“Дым от костра медленно поднимался в звездное ночное небо.”
“Треск горящих веток эхом раздавался  в лесной чаще, не давая мне окончательно погрузиться в сон.”
“Поворочавшись, я тяжело вздохнул, вытащил из рюкзака под головой флягу и сделал пару глотков.
Холодная, сырая земля была не лучшим местом для сна. Комфорта не добавлял даже разведенный с таким трудом костёр.
Стало понятно, что уснуть быстро не получится, и достав из куртки телефон, с некоторой надеждой, я уставился на загоревшийся дисплей.
Заряд батареи был уже меньше четверти, а связи всё так и не появилось.
От отчаяния мне хотелось вскочить и бежать в произвольном направлении пока силы не кончатся. Вот только я знал, что моё положение от этого точно не улучшится.
Негодуя, я в который раз поднял голову к небу.
Влад: «Э-эх, угораздило же меня, дурака, потеряться в этой глуши...»
Влад: «Да ведь знал же что здесь на километры вокруг ни души и всё равно попёрся сюда в одиночку!»
Влад: «А если вспомнить, с каким энтузиазмом я сюда рванул, думал в таком походе уж точно снимет всю скуку!»
Влад: «Дома на каникулах хоть и было невыносимо скучно, но стоило лучше обдумать свою авантюру…”
Яркий свет луны, выглянувшей из-под мрачной небесной мглы, осветил весь лес.
Теперь, если костер погаснет, мне не грозит остаться в кромешной темноте, посреди этого Богом забытого леса.
Одна проблема решилась, но мне было необходимо подумать над главной: как вообще отсюда выбираться?
Запасов провизии оставалось не так уж и много, я не имею ни малейшего представления о том где нахожусь, а учитывая что сейчас каникулы, вряд ли в ближайшее время меня кто-то будет искать.
Грустно вздохнув, я вспомнил про одну вещь в кармане, которая не могла не радовать меня своим наличием.
Влад: «Конечно, я в полной заднице, но если в кармане есть пачка сигарет, значит всё не так уж плохо.»
Вытянув штучку, я достал к ней зажигалку и мгновенно прикурил, после чего в воздухе протянулся тонкий поток дыма.
Сигаретный дым хорошо успокаивал и это дало мне возможность еще раз обдумать дальнейший план действий. Однако, даже это не помогало придумать что-то дельное.
В итоге я решил, что лучше будет оставить планирование на завтра, а пока просто попытаться уснуть.
Влад: «Вот и усталость накатила после сигаретки. Прямо как снотворное для меня!»
Влад: «Завтра можно попробовать найти хоть какие-нибудь ориентиры, попытаться найти дорогу назад.»
Вот только компас я, во славу идеала, забыл дома. Да и спальника у меня с собой не было, так как задерживаться в лесу на целую ночь в мои планы не входило.
th А ведь это не обычный пригородный лесок, здесь настоящая чаща, а значит и дикие звери тут водятся, волки и медведи, например.
th Говорил же себе, что не полезу слишком далеко, а теперь… Проклятье!
th Я совсем не думал, что смогу вот так просто потеряться.
К моему счастью, эта летняя ночь была не настолько холодная, чтобы замерзнуть насмерть без спального мешка.
Подбросив в огонь побольше палок, которых вокруг было достаточно, я устроился под ближайшим бревном, как можно удобнее, чтобы можно было немного вздремнуть. 
Огонь поможет отпугнуть всякое зверьё, надеюсь... Они, конечно, боятся огня, но вот не факт, что страх огня пересилит отказ от славного ужина, забредшего в их владения.
Эти мысли нагоняли на меня самого страх, заставляя вздрагивать от каждого шороха и вглядываться во тьму перед собой.
Когда посидел в таком напряжении ещё несколько минут, я усмехнулся над своей паранойей. 
Влад: “Да ладно, всем же известно, что звери всегда держатся от людей подальше. А тут ещё с огнём.” 
Влад: Всё, пора заставить себя немного вздремнуть.
Затемнение неспешное, пауза в несколько секунд
Влад: А, что..? 
Я не сразу осознал, что находился на том же месте,а всё потому, что костёр уже погас, оставив после себя лишь слегка тлеющие угольки.
Влад: Вспомнил, да… Сколько же я проспал здесь?
Луна похоже уже скрылась за горизонтом а небо понемногу окрашивалось в розовые тона.
Начинало светать.
Внезапно для меня что-то активно завозилось в кустах чуть слева от меня, да так что заросли пошли ходуном.
/Just Think/
Влад: “Вот, сука!”
Резко подскочив, я схватился за туристический нож, торчавший рядом в земле, и уставился в сторону беспокойных зарослей, ожидая чего-то.
Сердце бешено колотилось, глаза бегали пытаясь выцепить из ещё не ушедшей темноты хоть что-то, я понятия не имел что делать, и в какой-то момент мне  даже представилась моя скорая кончина в этих дебрях.
В следующий миг всё затихло, шум вокруг меня резко прекратился.
Продолжая искать причину пугающего шороха, мои глаза лихорадочно цеплялись за тёмные силуэты леса, раскинувшегося вокруг.
Среди прочего, в кустах перед собой я увидел как вспыхнули два ярко-желтых глаза, от взгляда которых, всё моё тело застыло на месте.
Я не смог даже направить нож в нужную сторону, просто стоял и смотрел в эти яркие огоньки, чётко видимые среди окружающей тьмы.
Было до жути страшно, но вместе с тем, я почувствовал необъяснимую тоску на душе, которая передавалась между нами.
th Я не могу так и дальше стоять! Нужно что-то делать!
menu:
    "Попытаться напугать зверя криком":
    th "Я не могу броситься на него, но возможно… Возможно, если это зверь, то и надо вести себя по-звериному! Хрен с ним, я уже ни на что больше не рассчитываю!"
    vlad "ПОШЁЛ К ЧЁРТУ!"
    "Мой боевой клич разнёсся по лесу, как гром в дождливую бурю. Я смог почти содрать себе глотку, но уверенности во мне не сильно прибавилось.
    th "Это было ужасно… От этого можно только со смеху умереть. Мне точно пиздец…"
    vlad "Что?"
    "Шорох постепенно стал отдаляться, а два ярких жёлтых огня пропали. Обрадовавшись этой победе, я начал откашливаться после дикого вопля."
    th "Ха, кто бы мог подумать, что это сработает, ха-ха! Вот только горлу моему несладко пришлось."
    "Я присел на прежнее место ночлега, чтобы немного перевести дух. Больше мне совершенно не хотелось здесь оставаться."
    you "Ну всё, теперь точно на выход! Компаса у меня нет, так что придется идти наугад...
Переход на дневной лес
    "Пока я шёл, окончательно рассвело. Лес довольно быстро поменял свои оттенки на утренние и птицы ожили, сменяя треск сверчков."
    you "Ого, а я проспал довольно долго, раз уже наступило утро. Ладно, так будет даже спокойнее идти."
    "В какой то момент лес начал редеть, просвет впереди был всё больше. Я обрадовался, ускорив шаг."
    th "Я выберусь из этого леса!"
    Переход на дорогу
    "Вскоре лес оборвался и меня как рыбу выбросило на проезжую часть, вдоль которой простиралась линия электропередач."
    "Я понятия не имел, на какую дорогу я сейчас вышел, но это было уже хоть что-то."
    th "Из леса я вышел, но куда? Как мне определить дорогу?"
    th "Точно, у меня же есть ДаблГусь на телефоне! Сейчас я быстро определю своё местоположение по спутнику."
    you "Блин, что со связью? А-а-а, я же в такую глушь забрался, чему удивляюсь?"
    "Забросив телефон в карман и поправив лямку рюкзака, я неспешно двинулся по дороге."
    th "Куда-нибудь я точно должен прийти за целый день. Либо поймаю проезжающую машину и постараюсь договориться с водителем, чтобы подбросил до ближайшего города."
    th "Конечно же, предварительно уточнив, где мы находимся."
    "Но мои мысли прервались с тем, что я увидел за следующим поворотом дороги. Примерно в двухстах метрах я увидел транспорт."
    "Что-то похожее на автобус. Для меня это был как сигнал для марш-броска."
    "Я боялся, что автобус может уехать, поэтому бежал настолько быстро, насколько хватало сил."
    "И пока бежал, заметил, что сбоку от меня появилась железная ограда. Я пробегал какой-то объект, значит здесь должна быть остановка транспорта."
    th "Нужно только успеть добежать!"
    Переход на автобус у входа
    "К моему счастью, автобус не торопился трогаться с места. Пересекая входные двери, я таращусь в салон, в кабину водителя - везде, но никого живого не замечаю."
    you "А где?"
    "Оборачиваясь, я вижу лишь одного парня, который с таким же удивлением таращится на меня."
    sem "А ты... Кто?"
    you "Я? ааа я Влад. А ты не знаешь где водитель?"
    "По реакции парня было сложно что-то понять, он словно не понимал меня, продолжая оглядываться вокруг."
    "Да и сам он был одет, мягко говоря, не по сезону."
    you "Я тут в лесу неподалёку заблудился, вышел сюда. Что это за место?"
    sem "Сам толком не знаю. Вот тоже думаю как умудрился попасть сюда."
    you "Стой-стой. Так ты тоже заблудился?"
    sem "Думаю, что да, нет. Я уже не уверен ни в чём."
    "Незнакомец начал протирать себе глаза и что-то бормотать еле слышно. Кажется, я не в лучший момент к нему подошёл."
    "Но всё же он был пока единственным человеком которого мне удалось повстречать, а это уже что-то"
    you "А тебя как зовут?"
    sem "Я... Семён. Извини, я сейчас немного не в себе от происходящего."
    sem "Всё на телефоне сбилось, так ещё и проснулся в этом автобусе совершенно один."
Только сейчас я обратил внимание на то что находилось за спиной моего нового знакомого.
Обшарпанные ворота, две статуи похоже… Пионеров? И надпись надпись гласящая, Пионер лагерь“Совёнок”.
Влад: “Пионер лагерь, разве такие ещё существуют? Или может это просто детский лагерь который так и не переделали с времён уже мёртвого союза.
Только сейчас до меня дошло что создавало необычное чувство, контрастность в глазах словно подкрутили.
    you "Что же это уже хоть что-то, сейчас быстро свяжемся с цивилизацией и я отправлюсь домой, спокойно и беззаботно проводить остаток лета"
    "Вдруг из за немного приоткрытых ворот показалось девичье лицо. Когда она увидела нас то на мгновенье задумалась, и чуть поколебавшись вышла навстречу."
        "Девица была с интересным имиджем. На ней красовалось что-то очень похожее на пионерскую форму, которую я видел в старых советских фильмах"
Да и сама она уж сильно привлекала внимание, пышные светлые волосы заплетенные в косы и голубые, словно небо глаза, явно не давали шанса пропустить её своим взором. 
Девушка неспешно подошла к нам и остановилась чуть ближе к “первому встречному”.
Мой взгляд упал на стоящего в пальто Семёна.
“Похоже что из всех здесь собравшихся мой прикид был  самым адекватным, хотя толстые джинсы, чёрная футболка и берцы явно не самая лучшая униформа для такой жарищи, ну как и для похода в лес…”
    "Глядя на Семёна, мне стало немного смешно. Парнишка явно занервничал при виде такой красотки возле себя."
    "Однако, тут не поспоришь. Я и сам смутился, когда она подошла к нам."
    sl "Привет, вы оба только что приехали?"
    "Семён не решался ответить и я подумал взять разговор в свои руки."
    you "Да-а, всё правильно!"
    "Подталкивая локтём Семёна, я всё же добился, чтобы он тоже ей ответил."
    sem "А... Ага."
sl “Странно а мне говорил только об одном новеньком”
    sl "Но в любом случае, вам обоим нужно к вожатой, она всё и расскажет."
    sl "Смотрите, идёте сначала прямо, доходите до площади, затем налево, дальше будут домики."
    sl "Там проходите до конца улицы и увидите дом с треугольной крышей и цветущей сиренью. Вам туда и нужно."
    sl "Ну, в конце концов, спросите у кого-нибудь где находится домик Ольги Дмитриевны!"
    you "А может, ты нам покажешь дорогу?"
    sl "Очень спешу. Можно сказать меня отправили отправить вас."
    "Легонько засмеявшись и помахав нам рукой, девчонка скрылась за открытыми воротами, оставляя нас снова наедине."
    you "Вот так-так.{w} Эй, ты там как?"
    sel "Я в норме. Надеюсь, ты запомнил маршрут, который она сказала?"
    you "Ну, более-менее."
    sem "Это хорошо. Я вот как-то не особо"
    you "Так засела в голову, а?"
    "На мою подколку, Семён уже более ярко отреагировал, чем я ожидал."
    sem "А, ну-у..."
    sem "Скорее, я был удивлён тем, как она с нами разговаривала. Будто всё в порядке."
    you "Ну, если отбросить то, что ты одет в зимние шмотки, всё не так уж плохо."
    sem "Тут такая история. Ты мне всё равно не поверишь."
    you "Ну у меня тоже не всё так просто, но вот я здесь и это главное. Может, уже пойдём?"
    sem "После тебя."
    "Пройдя недалеко от входа, слева от нас появилось небольшое одноэтажное здание."
    "На крыльце стояла уже другая пионерка с серьёзным выражением лица."
    "Увидев нас, а точнее после взгляда на Семёна её словно что-то напугало. Тогда и я начал искать это в нём."
    you "Кажется, ты её чем-то напугал."
    sem "Я? Я же ничего не сделал."
    you "Пошли давай быстрее. Не будем лишний раз привлекать к себе внимание."
    Переход на улицы
    th "Кажется, я знаю почему у той пионерки была такая реакция."
    you "Ты не хочешь уже снять это зимнее пальто или так и будешь пугать народ?"
    "Семён отвлёкся от размышлений и удивлённо посмотрел на меня."
    sem "Думаешь, она испугалась меня из-за этого?"
    you "Кто знает. Мне вот страшно на тебя в такую жар смотреть."
    "Но когда я снова посмотрел на него, то Семён снова погрузился в свои размышления."
    you "Сё-ём?"
    sem "..."
    you "А-ло!"
    sem "А?"
    you "Ты всю дорогу будто там где-то отдельно идёшь. О чём ты вечно думаешь?"
    sem "Много чего в голову лезет, лучше не спрашивай пока об этом."
    "Пока мы так шли и разговаривали я услышал за нами приближающиеся шаги, направленные явно к Семёну."
    "Обернувшись, я уже вижу перед собой ещё одну девушку, всё так же одетую в пионерскую форму, но одетую “по особенному” скорее даже по открытому, рыжие волосы и два необычны хвостика закрепленные заколками выглядели крайне забавно.  
“Она уже замахнулась ладонью на моего спутника похоже пытаясь схватить его за шиворот."
    "За момент до касания, я успеваю схватить налётчицу за запястье, остановив её руку."
    "А Семён так и продолжил идти, даже не заметив, как я отстал, чтобы прикрыть его спину."
    dv "Неплохо-неплохо. Новенькие?"
    you "Ну да, а ты кем будешь?"
    dv "Тем, кто вас будет проверять."
    you "В каком смысле?"
    dv "Хе, узнаешь. Иди своего странного друга дальше провожай, а то он даже не заметил потери в отряде.{w} Ещё и ходит летом в такой одежде, как тут не врезать по спине."
    th "Что за чёрт..? Вот ведь бестия попалась!"
    "Быстрым шагом догнав Семёна, я хлопнул его по плечу, чтобы он гарантированно обратил внимание."
    sem "В чём дело?"
    you "Думаю, тебе всё же нужно снять это пальто."
    sem "Э-э, ну хорошо."
Вскоре дорожка закончилась и мы вышли к большой площади посреди которой гордо стоял памятник неизвестному мне человеку.
    you "Похоже мы уже дошли до площади. Теперь нам нужно, вроде как, повернуть туда."
    sem "Давай повернём."
    "Через некоторое время мы всё же дошли до треугольного домика с цветущей сиренью."
    "Сказать по правде, это была не заслуга той светловолосой девочки. Я дважды спрашивал дорогу у проходящих ребят и наконец-то мы добрались."
    



-Бежать +1 ЛП Лагерь

Бежать
Всё же я пересилил свой страх и решил бежать, что есть сил. Куда угодно, но подальше отсюда.
Первая ясная мысль, вспыхнувшая в моём застывшем сознании, кричала мне именно об этом.
Крутанувшись на месте, я нагнулся чтоб схватить свои ркзак и с низкого старта  рванул напролом сквозь кусты и деревья.
…
/No Tresspassing/
Я остановился у ближайшего дерева, костёр остался где-то далеко позади и уже давно не был виден за деревьями.
Стволы были в несколько обхватов шириной, сучьев, за которые можно уцепиться и вскарабкаться на дерево не было.
Мои лёгкие горели словно обожженные кислотой, затрудняя и так слишком частое, хриплое дыхание.
Я сполз вниз по стволу, и сел на землю под ним.
Судя по тишине ночного леса вокруг, погоня давно отстала, если она вообще была.
Ведь и не слышно было, что за мной кто-то гнался, только хруст веток под ногами.
Отдышавшись, я заметил, что всё ещё крепко сжимаю в руке нож .
Как будто бы он мне сильно помог, напади тот зверь на меня.
Я закинул его в рюкзак и заглянул внутрь, решив проверить, что в нем осталось.
На его дне помимо ножа лежали пачка туристических спичек и полупустая фляга с водой.
Так вот почему он был таким легким...
Должно быть, все остальные вещи в том числе и пара банок тушенки - мои единственные запасы - сейчас лежали у костра, вернуться к которому у меня не было возможности.
Влад: «Ну и зачем надо было убегать, это ведь мог быть и не хищник вовсе, да и наверняка они здесь даже не водятся, а теперь я без припасов и в еще большей глуши чем был раньше.»
Закинув рюкзак за спину, я вздохнул и огляделся вокруг, чтобы выбрать направление дальнейшего пути.
Всё тот же лес, вокруг одни, чертовы деревья, да тут лево от право не  отличишь! Но мой глаз зацепила одна деталь: слева от направления, в котором я бежал, деревьев будто резко обрывались, кажется в той стороне была поляна, а на ней какой-то странный силуэт…
Здание!
Влад: «Не может быть! Выбрался!?»
Внезапно, меня переполнила радость, неужели мне повезло наобум выбежать прямо к цивилизации.
Рванув с места в ту сторону, я скоро оказался у границы леса.
И радость мою как рукой сняло.
Влад: «Да вы издеваетесь.»
Посреди поляны стоял одинокий дом, чем-то напоминающий старое, советского образца, жилое строение, сразу было понятно что он давно заброшено.
Старая облупленная краска, полусгнившие доски, разбитые окна глядящие на меня в тусклом свете луны и пустой входной проем без дверей, создавали ощущение, будто он корчился от боли.
Надежда, только зародившаяся в моём сердце, испарялась.
Влад: «Нет, нет, ещё не всё потеряно, если есть здание, значит рядом, должны быть люди.»
Я решил осмотреться вокруг в надежде найти дорогу ну или хотя бы тропинку.
Но чем ближе я подходил к дому, тем сильнее меня накрывала гнетущая атмосфера этого места. 
Так же зловещей атмосферы добавляло настойчивое уханье сов. 
Они не замолкали ни на секунду, изредка пролетая у меня над головой. 
У главного входа, я заметил что-то наподобие дорожки из бетонных плит ведущую обратно в лес.
Чувствуя сильнейший позыв как можно быстрее покинуть это место, я ускорил шаг, стараясь при этом не смотреть в сторону зловещего сооружения.
/Стрекотание цикад из мику рута/
Влад: «…!»
Стрекотание кузнечиков, вмиг возникшее из ниоткуда и становящееся громче с каждой секундой, окончательно выбило меня из колеи и заставило дать стрекача до ближайших деревьев, за которыми снова начинался лес.
Отдалившись от поляны на достаточное расстояние, я отдышался немного и взяв нужный темп и двинул по дороге, стараясь не потерять её из виду. 
Влад: «Ничего, ещё чуть-чуть и я буду дома!»

…
Спустя, казалось, часы монотонной ходьбы дорожка и не думала кончаться, она петляла меж деревьев все дальше и дальше, насколько хватало глаз, а отсутствие нормального сна и постоянная беготня уже давали о себе знать,отзываясь болью в ногах и спине.
Влад: «Хэх… Хэх… Надо бы передохнуть чутка… Да, всего на пару минут...»
Я с тяжестью повалился у ближайшего дерева и прислонился к нему спиной, мои ноги тут же стали будто деревянные, 
…
/She Is Kind/
Влад: «Проснись и пой!»
Стоило только мне открыть веки, как лучи солнца, пробивающиеся сквозь листву надо мной, обожгли мои глаза, заставляя болезненно щуриться.
Я поднялся, прикрыв их рукой.
Влад: «Всё таки уснул… Ну, не удивительно, носился всю ночь как сайгак. До сих пор ноги гудят...»
Потирая затекшую от сидячего сна спину, я провел полусонными глазами по округе. 
И сейчас, при свете дня, мне открылось то, что скрывала от меня ночная тьма и усталость.
Всего в паре метров от тропы, за деревьями и кустарником, виднелся ряд небольших домиков полукруглой формы.
Особо не раздумывая, я ломанулся к ним напрямик, прямо через растительность.
Выбравшись из плотного насаждения кустов, я очутился на дорожке выложенной аккуратной плиткой.
Судя по окружению, мне удалось выйти к чему-то наподобие лесного санатория.
Чистые дорожки и ухоженные дома говорили о том, что место уж точно не заброшено.
Решив тщательнее осмотреть это место, я выбрал ориентиром видневшуюся вдали площадку с памятником, и рядом флагштоков.
Влад: «Первым делом пойду…»
Но ход моих мыслей был прерван, внезапно возникшим чувством чьего-то гнетущего присутствия позади меня.
Я резко обернулся и, выпучив глаза, уставился себе за спину.
Оттуда на меня с интересом смотрела девочка, на вид, лет 18.
Одета она была в прямо-таки настоящую пионерскую форму с нашивкой на плече, звездой на груди и фирменным красным галстуком, что очень контрастировало с ее лазурного цвета волосами.
Однако то почему она так разодета и что здесь вообще происходит, волновало меня в последнюю очередь.
Я наконец-то выбрался к людям!
Будто гора свалилась с моих плеч, а из груди вырвался вздох облегчения - я скоро буду дома!
Влад: «Э-э-э… Привет, эм… Я тут заблудился чуток, не подскажешь, где здесь кого-то из взрослых найти - мне срочно позвонить нужно, а то мой мобильник здесь не ловит.»
Она приподняла одну бровь и скосила голову на бок, всё так же с интересом рассматривая меня.
Девочка: «“Мобильник”?»
Голос у нее был высокий и мелодичный.
Влад: «Ну, телефон я имею в виду.»
Пожав плечами, она вновь заговорила.
Девочка: «Хм, не знаю… Но вот Ольга Дмитриевна должна знать, она ведь тогда, когда я приехала, с моим папой связалась как-то, она у нас здесь за старшую, точно тебе поможет...»
Будто резко вспомнив что-то, она оборвалась на полуслове, еще сильнее приблизилась всматриваясь в мое лицо и вновь затараторила.
Девочка: «Ой, точно, ты же тот самый новенький, который должен был приехать сегодня, так как же ты тут оказался, тебя что Славя не встретила?!»
Влад: «Ч-что…? Кто…?»
Девочка: «Славя - помощница вожатой, блондинка с длинными косами, Ольга Дмитриевна всегда ей разные задания дает, а она их выполняет, такая трудолюбивая… Даже иногда ко мне в музыкальный кружок заходит... »
Новенький, вожатая, Славя, музыкальный кружок…? Погоди, да что ты несешь? Я же просто спросил где телефон... Мне нужно поскорее прекратить этот словесный поток.
Влад:«Подожди, послушай, я не понимаю о чем ты говоришь, где я вообще сейчас нахожусь?»
Девочка: «Как это где? В пионерском лагере, конечно, «Совёнок» называется!»
Она лучезарно улыбнулась и прихлопнув в ладоши провела рукой так будто указывая на всё вокруг.
Не знал что в этих лесах, оказывается, есть детский лагерь, тем более пионерский, такие вообще еще существуют?
Может у них тут какое-то мероприятие или праздник, день пионеров или что-то подобное; и всё же, мне кажется эта девочка немного перегибает палку со своей игрой.
Влад: «А… Ага, как скажешь... Так ты можешь показать как пройти к этой вашей Ольге Дмитриевне.»
Я решил просто подыграть ей, не разбираясь во всём этом, да и зачем? Если повезёт, то сегодня же меня отсюда заберут и я забуду об этом походе, как о страшном сне.
Хоть необходимость подыгрывать кому-то, да ещё и в такой необычной обстановке, казалась мне странной и даже немного забавной, оставалось только смириться.
Девочка: «Ну конечно, здесь не далеко, просто иди прямо по дороге и дойди до последнего домика, только постучаться не забудь. А, кстати, как тебя зовут-то?»
Влад: «Зовут меня Влад.»
Девочка: «Ммм Влад, а я Мику.»
Невольно мой рот рот растянулся в неловкую улыбку.
Происходящее всё больше начинало походить на какой-то сюрреалистичный сон.
С начала вся эта пионерская фигня, а теперь значит девочка по имени Мику с лазурными волосами до колен, как мне вообще реагировать на такое?
Мику: «Чего смеёшься, не веришь что-ли? Меня правда так зовут, у меня просто мама японка, вот и имя такое, честно-честно!»
Влад: «Да верю я верю, просто имя у тебя, кхм, необычное, точно необычное.»
Она немного надулась и отвернулась, наигранно показывая свое недовольство; это выглядело довольно мило.
Влад: «Ну… Мику… Приятно познакомится, надеюсь, еще успеем встретиться.»
Мику: «Хм, конечно успеем, впереди же еще целая неделя.»
С этими словами она развернулась и чуть ли не вприпрыжку умчалась по дорожке в противоположную от моего пути сторону.
Неделя? Ну нет, я в этом дурдоме оставаться не собираюсь, в крайнем случае позвоню отцу, уж он то меня точно отсюда заберет.
Пройдя до конца дорожки, как указала мне Мику, я оказался у треугольного домика и, поднявшись на ступеньки, уже собирался постучать в дверь как услышал из-за нее чьи-то голоса.


/Trapped In Dreams/
Голос 1: «А когда автобус следующий будет, а то я…»
Первый, наверное, принадлежал молодому парню, судя по интонации прибывавшему в полном замешательстве.
Голос 2: «А тебе зачем?»
А второй был женский, строгий.
Голос 1: «Нет, просто интересно…»
Голос 1: «А кстати, где мы точно находимся? Ну адрес там?»
Голос 1: «Я родителям хотел письмо написать, что удачно добрался.»
Голос 2: «Так мне твои родители полчаса назад звонили! Тебе привет передавали!»
Голос 1: «Значит можно им позвонить, а то перед отъездом забыл сказать кое-что?»
Голос 2: «Нет.»
Голос 1: «И почему?»
Голос 2: «А у нас телефона нет.»
Подождите, тут что реально нет телефона, как такое вообще возможно!?
Голос 1: «Так как же они сюда позвонили?»
Голос 2: «Я только из райцентра вернулась, там с ними и поговорила.»
Голос 1: «А мне можно как-нибудь в этот райцентр?»
Голос 2: «Нет.»
Голос 1: «Почему?»
Голос 2: «Потому что следующий автобус будет только через неделю.»
Вот это новости, получается вызвать кого-нибудь за собой у меня не получится, а сам отсюда я смогу только через неделю выбраться, как и говорила та странная девчонка?
Не в силах больше терпеть столь резкое ухудшение моего положения, я решил прекратить свою шпионскую миссию и все же постучался.
Женский голос из-за двери громко и чётко произнёс:
Голос 2: «Войдите!»
Неловко открыв дверь и заглянув внутрь, я увидел следующую странную картину:
Посреди комнаты стояло три человека.
Высокая женщина лет двадцати пяти, должно быть самая старшая из всех присутствующих, включая меня.
Девушка в, опять таки, пионерской форме, с длинными, светлыми волосами, заплетенными в косы, которая, похоже, и была Славей.
А так же парень с лицом так и кричащим «Что за херня тут происходит!?».
Одет он был в зимнее пальто и ботинки, что, очевидно, очень сильно выбивалось как из общего антуража этого места, так и из нынешних погодных условий.
И все трое уставились на меня, как будто ожидая, что я перенёс им благую весть.
Выдержав небольшую паузу, в безуспешной попытке осмыслить происходящее, я нерешительно произнес:
Влад: «Эээ… Здравствуйте, меня Влад зовут, в общем, тут такое дело... я заблудился в лесу и случайно вышел к этому месту.»
Влад: «Мне сказали, что Ольга Дмитриевна может мне помочь, с цивилизацией связаться.»
Я заметил, как в этот момент в глазах парня зажглась искорка надежды, как будто я был его последней ниточкой для спасения, хоть он и наблюдал за происходящим молча, всё так же не меняя лица.
Женщина, которая больше всех подходила на роль вожатой, подошла ко мне, осмотрела с ног до головы и уперла руки в бока.
Ольга: «Ольга Дмитриевна это я, и сколько же это ты по лесу бродишь, раз так далеко забрался.»
Влад: «Около суток, наверное…»
Ольга: «Суток?!  Быть не может. До ближайшего населенного пункта часов 6 пути, и то если по прямой на автобусе ехать.»
Влад: «Да нет, точно говорю. Я вот только вчера утром из «Соснового» вышел.»
Девочка (Славя?): ««Соснового»? Здесь поблизости нет никакого «Соснового».»
Влад: «Нет? Да как же, я ведь…»
Ольга: «*Вздох* Успокойся. Я, конечно, постараюсь тебе хоть чем-то помочь, но ближайший автобус только через неделю.»
Ольга: «А никакой другой транспорт сюда больше и не ходит.»
Да как такое возможно? Чтобы в наше время не было возможности добраться до какого-то там райцентра.
Что-то тут не так.
Влад: «Но мои родные будут сильно переживать если я не вернусь домой к завтрашнему дню...»
Ольга: «Ничего не поделаешь, останешься здесь пока смена не кончится, а там автобусом до райцентра, на месте и разберемся.»
Влад: «Что ж, видимо и правда ничего не поделаешь...»
Ну, раз уехать отсюда у меня сейчас не получится, то следует перейти к более насущным вопросам, например:
Влад: «Слушайте, а что это у вас тут такое происходит: нарядились в пионерскую форму, изображаете жизнь советского лагеря? Сегодня что ли праздник какой-то?»
Ольга: «Ты это о чём? Здесь никто и ничего не изображает, обычный лагерь. Придумал мне тоже.»
Парень: «Ольга Дмитриевна, а скажите, какой сейчас год?»
Внезапно для всех парень всё-таки заговорил. Повернувшись к вожатой, он натянул очень уж странную ухмылку.
Ольга: «И ты ещё со своими глупыми вопросами... 1987, конечно же.»
Влад: «...!?»
Помрачнев, пионер еле слышно процедил что-то сквозь зубы.
Парень: «Съездил называется на встречу выпускников...»
Влад: «...То есть вы хотите сказать, что мы с вами находимся в советском пионерлагере, а на дворе сейчас 1987 год?»
Ольга посмотрела на меня как на идиота, ясно давая понять, что именно это она и имела в виду.
Да о чём они говорят? 1987-й? Вы хотите сказать, я в прошлое перенесся пока по лесу бегал? Да как такое вообще возможно!?
Нет, подождите, может я сплю? Или у меня галлюцинации от истощения? А что если я умер, а это загробная жизнь? Но всё выглядит и чувствуется таким реальным…
Господи, да что тут происходит!?
Я поднял свою поникшую голову и внимательно всмотрелся в лица присутствующих, будто надеясь найти в них какие-то ответы или может быть признаки безумия…
Ольга Дмитриевна раздраженно смотрела на меня с видом человека, у которого явно не было времени всем этим заниматься; девочка позади нее, всё это время тихо стоявшая в стороне, внимательно смотрела на пролетающую под потолком муху, а парень в пальто, уставившись в пол, крепко о чём-то задумался, возможно, о том-же о чём и я.
Влад: «...Ну, ладно, и что же теперь?»
Сейчас главное не впадать в панику, что бы здесь на самом деле не происходило, факт остается фактом - я тут застрял и выбраться покаместь возможности нет.
Ольга: «Ну, первым делом, перестаньте задавать глупые вопросы, а как только с этим закончите, можете получить новую форму.»
Влад: «Форму?»
Ольга: «Конечно! Посмотрите на себя: один на лешего похож, а другой так вообще в пальто; не собираетесь же вы в таком виде по лагерю расхаживать?»
Ни за что бы не поверил в реальность происходящего, если бы не парень стоявший прямо передо мной и охреневающий не в меньшей степени чем я.
Что ж, кажется, мне не остаётся ничего кроме как смириться со всем этим и просто ждать окончания смены.
Влад: «Я понял.»
Ольга: «Ну, вот и хорошо, тогда возьмите форму в шкафу и переоденьтесь. А потом можете осмотрите лагерь.»
Идея осмотреть это место казалась не такой уж и плохой, нужно по крайней мере убедиться в отсутствии иного выхода, помимо ожидания этого злосчастного автобуса.
Ольга: «Ладненько, я побежала тогда, а вы пока ознакомьтесь с лагерем! Вечером приходите на ужин, не забудьте!»
После чего Ольга вышла из домика, даже не вышла, а вылетела.
В комнате остались лишь мы трое: я, парень, имя которого я даже не знал, и предполагаемая Славя.
Последняя подошла ко мне поближе и улыбнулась.
Девушка: «Меня Славя зовут, приятно познакомиться.»
Влад: «Ага, взаимно.»
Славя: «Слушай, а ты и вправду целые сутки в лесу блуждал?»
Влад: «Правда, первый раз в поход отправился и вот такое сразу.»
Парень: «Повезло ж тебе, а то так бы и шатался по лесу.»
Ухмыльнувшись, он сделал шаг вперёд и протянул мне руку.
Парень: «Меня кстати Семён зовут. Будем знакомы.»
Семён значит. Что ж, Сёма, мы похоже в одной лодке и как выбираться отсюда думать нам теперь вместе.
На первый взгляд он был немного тормознутым, но что-то подсказывает что он ни капли не глуп, раз так хладнокровно смог всё это воспринять.
Пожав его руку, я опять представился.
Влад: «Влад, рад знакомству.»
Семён: «Будем дружить.»
Влад: «Угу, будем...»
Черт, я ведь вчера и не представлял, что окажусь в подобном месте, да ещё и в таких странных обстоятельствах.
Отпустив руку и немного помявшись, я всё же спросил.
Влад: «Так а где форма?»
Славя: «Ольга Дмитриевна же сказала, в шкафу.»
Она указала на шкаф стоящий у стены.
Славя: «Ну что ж, мне тоже уже пора идти, так что увидимся вечером.»
С этими словами Славя покинула домик.
Она показалось мне довольно дружелюбной, но думаю Семёну она понравилась даже больше. Это было заметно по тому как он проводил ее взглядом.
Влад: «Ясненько…»
Сказал я сам себе, подошел к шкафу и, взяв из него комплект формы, начал переодеваться.
Свой походный костюм я отправил в рюкзак, томиться до тех пор, пока я не выберусь отсюда.
А что если я и правда очутился в прошлом? Что мне, в таком случае, делать, когда я выберусь отсюда?
Ни родственников, ни знакомых, не говоря уже о доме, в который можно было бы вернуться. Да у меня даже паспорта нет!
Кто-нибудь бы счел это вторым шансом, счастливой возможностью начать всё с чистого листа, но не я.
Жизнь моя шла как нельзя лучше, пока я не отправился этот злосчастный поход.
Погрузившись в свои мысли я и не заметил, как уже успел напялить на себя форму. 
Размер оказался очень подходящим для меня, она сидела даже слишком идеально.
Скоро Семён также закончил переодеваться.
Выглядел он куда лучше, чем когда был в пальто и зимних ботинках, но всё так же сохранял озадаченное выражение лица.
Я решился нарушить неловкое молчание и спросил.
Влад: «Ты ведь тоже не отсюда?»
Семён: «А ты догадливый.» 
Семён: «Вот что бы ты ответил человеку, который говорит, что сел зимой в городе на обычный автобус, а очнулся здесь так ещё и летом?»
Влад: «Сказал бы, что он несёт полный бред, если бы сам не очутился в этой дыре спустя сутки блужданий по лесу.»
Семён: «Тогда нужно решать, что будем делать дальше.»
Влад: «А что делать? Покаместь нам не остаётся ничего, кроме как строить из себя прилежных пионеров и ходить строем по команде вожатой.»
Семён: «Мда уж, не самая радостная перспектива.»
Влад: «Ну а что ты предлагаешь? Убежать обратно в лес и помереть там от голода или переть сутки по неизвестной дороге до ближайшего села? Нет уж, я лучше тут ряженым похожу.»
Семён: «Да, меня такой вариант тоже не особо устраивает, но…»
Влад: «Но что? Есть идеи получше - я весь во внимании.»
Семён: «Неа, ничего.»
Влад: «Вот, о чем я и говорю.»
Влад: «Ну да ладно, вдвоем то мы точно не пропадём!»
Улыбнувшись и хлопнув его по плечу, я закинул рюкзак на плечи и покинул домик. Семён молча последовал за мной.
Мы шли по дороге, осматривая стоящие вдоль нее домики, когда нам навстречу вышел светловолосый парень, конечно же, в пионерской форме.
Недолго думая я помахал ему рукой. В то время как мой спутник всё так же инертно реагировал на происходящее.
Пионер: «Привет, вы новенькие, наверное? Ты Семён, да? А ты…»
Влад: «Влад.»
Пионер: «Рад знакомству.»
Пионер улыбнулся и протянул мне руку.
Пожав её я немного отступил. Какой-то он был странный…
Семён, кажется, разделял мои чувства, пожимая его руку он немного задержался и спросил:
Семён: «А ты откуда…»
Похоже про него уже слышал если не весь, то большая часть лагеря, а быстро здесь слухи разлетаются.
Пионер: «Да все уже знают! Я, кстати, Электроник, настоящий между прочим, можете меня так и называть.»
О, круто, ещё один. На этот раз “Электроник”, какого мифического персонажа мне подсунут в следующий раз?
Влад: «Что ж, рад знакомству, мы, наверное, тогда пошли…»
Электроник: «А давайте я вам тут всё покажу!»
Ну, это было лучше, чем просто вслепую шататься по округе, да и в компании таких своеобразных личностей уж точно не заскучаешь.
В общем, осмотр лагеря обещал быть довольно интересным, поэтому возражений у меня не возникло.
На том мы и сошлись, после чего отправились вместе изучать местные достопримечательности.
Первым делом мы вышли на площадь, в глаза сразу бросалась статуя, которую я ранее видел издалека.
Она казалась мне невероятно знакомой, как будто я вглядывался в лицо давно забытого друга и никак не мог его вспомнить.
Влад: «Генда, Икари…»
Что-то мелькнуло в моих мыслях, но тут же развеялось, как только Электроник заговорил.
Электроник: «Лена, привет, это наши новенькие, Семён и Влад.»
На лавочке перед нами, сидела довольно миловидная девочка с фиолетовыми волосами и двумя милыми короткими хвостиками, державшая в руках книгу, название которой значения, в общем-то, не имеет.
Семён: «Привет. Ну это, мы уже заочно знакомы.»
Лена: «Да…»
Переведя взгляд на меня, она немного покраснела, а я просто медленно кивнул и вернулся к осмотру площади.
По правде, мне нет никакого дела до местных обитателей, всё равно ведь я скоро отсюда уеду и отправлюсь домой, надеюсь.
Мурашки пробежали по коже от одной только мысли об ином исходе.
А пока… пока следует быть приветливым и дружелюбным, благо для этого мне и не нужно особо напрягаться.
Электроник: «Ладно пойдём дальше.»
Пройдя дальше по площади и свернув направо, мы вышли к некому зданию, оно могло быть чем угодно, так что я решил не делать слепых догадок, а просто послушать, что скажет наш гид.
Электроник: «А вот это…»
Семён: «Я понял! Здесь вы принимаете органическую пищу!»
Как по мне, сказано это было крайне нелепо, но даже такая догадка имела право на жизнь.
Электроник: «Ну, что-то вроде того...»
В это же время мой взгляд упал на рыжую девочку, стоявшую на крыльце у входа в столовую. Рассмотреть незнакомку как следует мне не удавалось из-за мелькающего перед глазами Электроника.
Улыбка с лица Семёна исчезла в тот же миг, как он её заметил, что не сулило нам ничего хорошего – мой спутник явно встречал её раньше и похоже с не лучшим исходом…
Электроник: «А вот это Алиса Двачевская. Будьте с ней поосторожней.»
Он пытался говорить шёпотом, но выходило у него почему-то не очень…
Электроник: «Никогда не называйте её ДваЧе – она этого не любит.»
Алиса: «Чего сказал? Как ты сейчас меня назвал?»
Влад: “Бля...”
Мда, неудивительно, что его услышали.
Тем временем она уже спрыгнула с крыльца и направилась в нашу сторону…
Двигалась она уверенно, как английский линейник идущий на таран трёх испанских канонерок.
Впрочем, думаю, что даже три не особо сильных пионера, если что, смогли бы заломать эту машину ярости, надвигающуюся на нас.
Электроник: «Мне пора, вы тут как-то сами. Ладно?»
Электроник мгновенно испарился из моего поля зрения, а Семён тихо ретировался, кажется, даже раньше него.
Ну вот, приплыли, раздраконили, значит, эту рыжую бестию, а как пришло время отвечать, так сразу в стратегическое отступление.
Думать было нечего, я последовал их примеру, и мы трое бросились в рассыпную.
...
Через несколько минут я уже сидел на траве около причала, хотя больше это походило на целую лодочную станцию.
Судя по всему, просто так пионерам лодки не давали, но и без дела они явно не простаивали.
Немного отдышавшись после пробежки, я вдруг подумал:
Влад: «А что бы было, погонись она за мной…?»
Да не, херня. Меня бы она точно не догнала.
Голос: «АГА!»
Голос за спиной был мне пугающе знаком, поэтому, недолго думая, я...

Резко обернувшись, я приготовился отражать атаку рыжей пионерки, но, к моему удивлению, её так и не последовало.
А через мгновение она приземлилась на траву рядом со мной.
Алиса: «Эй. Я тебя раньше не видела. Ты, значит, тоже новенький?»
В её голосе не слышалось ни нотки угрозы. Впрочем, и взяться ей было неоткуда, не злиться же на людей просто так, правда?
Влад: «Ну в каком-то смысле.»
У меня не было особого желания в очередной раз рассказывать о том, как я сюда попал, поэтому я решил ответить коротко:
Влад: «Я попал сюда только утром, и ещё не особо знаком с местными.»
Влад: «Да и сам лагерь я толком не осмотрел, из достопримечательностей видел только Генду и тебя. Кстати, последняя мне показалась не очень-то доброжелательной.»
Двачевская, похоже, не была такой страшной и злой, как могло показаться на первый взгляд, наоборот, в ней даже было что-то миленькое, словно куст розы в центре которого растет один единственный цветок.
Алиса: «Сами виноваты! Нечего было меня обзывать.»
Влад: «А я-то что? Я ничего.»
Я пожал плечами.
Влад: «У меня самого есть пара не особо приятных прозвищ.»
Алиса: «Да? И каких же?»
Влад: «А тебе вот и скажи!»
Не хватало ещё, чтобы меня тут начали называть одним из тех глупых имен.
Алиса: «И как же тебя тогда звать?»
Влад: «А, я ж даже не представился. Меня Влад зовут.»
Алиса: «А меня…»
Влад: «Да я уже знаю.»

Влад: «Алиса, верно?»
Назвать её ДваЧе сейчас, хоть и было бы забавно, но точно не к месту, да и, чувствую, опасно это.
Алиса: «А ты откуда знаешь?!»
Не думаю, что смогу забыть как её зовут после столь яркого представления.
Влад: «Тебя уже представили…»
Алиса: «Те двое?»
Влад: «В яблочко.»
Алиса: «Ну, с ними я ещё разберусь!»
Рявкнув это, она подскочила и тенью навился надо мной.
Алиса: «А ты! Должен будешь!»
Влад: «Ха? За что это?»
Алиса: «Да за просто так!»
Зашибись, в первый же день попасть на счетчик у рыжей бестии.
Но похоже было поздно что-либо возражать.
Влад: «…Слушай.»
Собравшаяся уходить Алиса обернулась на мой голос.
Алиса: «Чего ещё?»
Влад: «Раз уж ты спугнула моего гида в виде Электроника, было бы неплохо показать оставшуюся часть лагеря...»
Алиса: «Ещё чего! Может тебя еще за ручку поводить!?»
Влад: «Ну, если ты настаиваешь.»
Алиса: «Нет.»
Алиса: «Но на счёт лагеря… Я подумаю.»
Влад: «Вот и славно.»
Не прощаясь, она развернулась и ушла в направлении площади. Примерно туда откуда я и прибежал.
Неужели пошла ловить Электроника с Семёном?
Хотя эти уж точно не попадутся ей в лапки.
Сейчас же оставалось только одно.
Влад: «Безделье наше всё!»
Прокричал я так, что даже уходящая Двачевская это услышала и снова обернулась.
…
Оглядев всё вокруг, мои глаза опять зацепились за лодочную станцию.
Идея посидеть у воды показалась мне просто отличной, и я тут же двинул вдоль лодок к концу причала.
Усевшись у самого края и свесив ноги в воду, я лёг на спину и устремил свой взгляд вверх.
Лучи закатного солнца окрашивали небо в красновато-оранжевый оттенок. Облака, несущиеся куда-то в неизвестность, быстро словно спеша проплывали у меня над головой.
Слабый ветер тревожил стоящие неподалеку деревья, а те в свою очередь, отвечали мелодичным шелестом, заполнившим воздух вокруг.
Спокойствие этого места даже заставило меня на секунду забыть в каком положении я нахожусь.
Влад: После такой весёлой ночки я всё же заслужил пару минут покоя.
Но не успев как следует расслабиться услышал горн (ЗВУК ГОРНА)
Влад: И что это? Может, сходить на площадь, вдруг там что-то интересное.
Поднявшись и немного подсушив ноги, я двинулся прямиком к площади…
...
Как оказалось на площади было лишь пару спешащих куда-то пионеров и..
И Семён.
Он уже собирался уходить как я успел нагнать его.
Влад: ну что, поймала вас Двачевская?
Семён: О, а вот и ты, выжил всё-таки.
Влад: Не понял. 
Семён: Ну, когда она за нами погналась…
Семён: Ты последний рванул, а она за тобой.
Семён: Электроник мне так и сказал, «без фингала не вернётся»
Влад: Как видишь, вернулся. Ещё похоже и девочку приручил.
Семён: Неужели…
Влад: Точно говорю. Она прям как порох в бочке, а не подноси огонь, так и играться с ней можно. 
Улыбнувшись во все зубы, я всё-таки решился спросить.
Влад: Так а что за горн был, по какому поводу?
Семён: Ну, похоже самое время ужина, так что я бы пошёл к столовой.
Влад: Разумно.
Переглянувшись с моим новым другом который уже немного отошёл вперёд, мы отправились к столовой.
…
Ожидаемой мной толпы не было.
С момента как прозвучал горн прошло достаточно много времени, и все пионеры уже собрались внутри.
Подойдя к крыльцу, я заметил стоявшую на лестнице Ольгу.
Чуть погодя она неспешно подошла к нам.
Ольга: Ну и чего стоите, марш на ужин.
Войдя в столовую ко мне пришла одна мысль.
За всё время пребывания в этом месте, мне нигде не приходилось видеть такого скопления пионеров, в лагере не было ни отрядов, марширующих по дорожкам, ни линек с стоящими в ряд детьми.
Это казалось немного странным, особенно когда внезапно попадаешь в столь людное место.
Влад: «В любом случае этому есть рациональное объяснение, может у них всё это время тихий час был.»
А может у этого места есть свои законы и правила, о которых я пока даже не догадываюсь.
Влад: «Да не, Бред какой-то.»
Пробормотав себе под нос и остановившись рядом с Ольгой.
Ольга: Сейчас найдём вам свободные места.
Окинув взглядом помещение Ольга внезапно сорвалась на крик.
Ольга: Стой, Двачевская!
Похоже такую бурную реакцию вызвала никто иная как Алиса что проходила рядом с ней.
Алиса: Что?
Ольга: Ты как одета?
И вправду, рубашка завязанная таким образом, была несколько вызывающей, что никак не подходило здешнему антуражу.
Хотя, как по мне данный пейзаж казался очень даже неплохим.
Ольга: Немедленно приведи в порядок форму!
Влад: «Влад официально осуждает Ольгу Дмитриевну и сообщает что ей нельзя доверять»
Если бы я мог осудить её по-настоящему я бы это обязательно сделал, но в данном положении мне не остаётся ничего кроме как промолчать.
Алиса: Ладно-ладно…
Приведя свою форму в порядок, она растворилась в толпе.
 В это же время Ольга отправила Семёна в сторону маленькой девочки с красными волосами, и футболке на которой большими буквами было написано «СССР".
Влад «О, так тут и лоли водятся»
Ехидно посмеявшись про себя, я обратился к Ольге.
Влад: Ольга Дмитриевна, а мне что, не положено? Или не покладено?
Ольга: Не переживай я обо всём позаботилась тебе теперь и положено и покладено и всё остальное, так что садись за вон тот столик.
Она указала в дальний угол столовой рядом с окном.
Влад: Спасибо!
Невероятный голод вмиг напавший на меня отбивал всё желание думать.
Не знаю как я до этого не накинулся на еду стоящую на столах у пионеров, но похоже в этом месте и вправду есть какая-то магическая силе, заставляющая забыть о всём на свете…
Подойдя к столику и усевшись за него, я внезапно заметил знакомое лицо.
Напротив меня сидела Мику.
Влад: Привет, приятного…
Мику: Ой Приветик, ну что нашёл Ольгу Дмитриевну?
Влад: Как видишь…
Не поворачиваясь я махнул рукой в сторону вожатой.
Влад: Слушай. Ты не обижайся на меня за утро… Я ведь и не знал…
Мику: Да ладно тебе, все не верят, а потом как верят….
Влад: Хорошее имя если честно.
Мику: Рада слышать. Слушай, не хотел бы ты присоединиться ко мне в нашем музыкальном клубе, ну точнее в моем…
Влад: Если честно, то давно не занимался музыкой, так бренчал на гитаре пару лет назад…
Мику: Так это же здорово! Я смогу снова научить тебя играть! 
Вернуться к музыке было не таким уж и плохим решением, снова сыграть что-то на блатных аккордах, почувствовать боль в пальцах и звонкий шум струн…
За то время пока я считал себя гитаристом я так и не смог взять баре, но в этот раз я уверен, что смог бы достичь того чего не достиг раньше.
Ужин исчез с тарелки за считанные минуты и с довольным лицом я откинулся на спинку стула.
Влад: Не скажу что это было деликатесом, но вполне сносно.
Влад: «Особенно с голодухи»
Мику: Мне не всегда нравиться то что здесь готовят, Рыбу например…
…
Время в болтовне с Мику проходило незаметно. До тех пор, пока не раздался лязг посуды об керамический пол.
Повернув голову, я увидел Семёна отползающего назад от чего-то что я так и не смог разглядеть.
Внезапно для всех он закричал.
Семён: Ах ты мелкая…
Не было точно понятно, что именно произошло, но кое какие догадки у меня были.
Поднявшись Семён резко бросился за уже скрывшейся СССР девочкой и исчез за дверью.
Влад: А это ещё что было?
Девочка мило хихикнула
Мику: Это было Ульяна. Она часто так.
Влад: Мда уж, не повезло ему, надеюсь не догонит...
Мику: А то что?
Влад: Да кто ж его знает, человек может целый день голодный, а ему ещё и ужин портят…
Мику: Ну, она же ещё маленькая.
Влад: Маленькая то маленькая, а вот натворила по-взрослому. Хотя, думаю с ними всё будет в порядке.
…
Закончив трапезу и попрощавшись с Мику, я вышел на улицу.
Практически за дверью меня ждала Ольга, она подозвала меня к себе, и мы вместе спустились с крыльца после чего отошли немного в сторону.
Ольга: Так, а Семён где?
Странно как она не заметила всего этого бардака, который был в столовой.
Всё же не очень-то мне хотелось стучать на маленьких девочек поэтому я просто пожал плечами.
Влад: Я не особо за ним следил, может вышел.
Ольга: Ну и проблем мне теперь с вами. Ладно, у меня для тебя хорошие новости.
Ольга: Пол часа назад двоих девочек забрали родители и поэтому у нас освободился один домик.
Влад: Стоп а почему нельзя было меня вместе с ними отправить!?
Ольга: Потому что мне сообщили уже после того как они уехали.
Влад: Вы хотите сказать, что для нас даже домика не было?!
Ольга: Так и есть! Но теперь проблема решена и тебе не придётся ночевать в одном домике с нашей медсестрой Виолеттой.
Влад: Ну, звучит не так уж и ужасно… Наверное.
В моей голове уже всплыли пару сцен того как бы это могло выглядеть…
Ольга: Это всё потому что ты с ней пока что не знаком. Хотя завтра у тебя обязательно будет возможность пообщаться с ней лично.
Ольга: Ой. Что-то я заболталась, вот ключи от 31 Домика, это самый крайний в 3 блоке.
Ольга: Встретишь Семёна и отдашь ему второй ключ.
Влад: “Ну нас ещё и вместе заселили, класс…”
Хотя я не был особо против такой перспективы, я пока плохо его знал… Но уверен он себя ещё проявит.
Влад: Спасибо огромное! Тогда я пойду…
Ольга: Да, И пока не забыла, у нас каждое утро проходит линейка и ты обязан на ней присутствовать, пока ты находишься здесь запомни, ТЫ! НАСТОЯЩИЙ ПИОНЕР!
Влад: Так точно!
Я приложил руку ко лбу и широко улыбнулся.
Всё же эта атмосфера затягивала… но главное это не забывать, что я никак не «НАСТОЯЩИЙ» пионер, а бутафорский.
Ольга немного засмеялась. Чего и следовало ожидать.
Ольга: Ладно, у меня полно дел, так что до завтра.
Влад: До свиданья, Ещё раз большое спасибо.
Ничего не ответив Ольга скрылась за поворотом…
Всюду таскать свою сумку мне уже порядком надоело, поэтому и я незамедлительно отправился к домику чтобы сбросить тяжкий груз…
Пройдя через площадь…
Свернув к Домикам.
И вышел к самому концу дороги.
Привычная дорожка резко обрывалась и начиналась немного вытоптанная тропа, ведущая куда-то в лес… 
Открыв дверь и войдя в домик, я быстренько выложил все вещи из сумки на кровать.

Кроме моей одежды так же выпал нож, пачка туристических спичек и полупустая фляга.
Влад: Ну здесь мне этот хлам навряд ли пригодиться, а ходить с ножом по лагерю так вообще ужасная идея.
Пошарив по карманам штанов, я выудил из заднего кармана пачку сигарет и зажигалку, а из переднего кармана, телефон который на моё счастье всё ещё работал.
А точно, в тот раз я всё же вернул их в карман.
Влад: «Курить средь бела дня на территории лагеря, ну это сразу избавление от звания пионэр и билет на отстранение от партии.»
Что явно не сулило светлым будущим, да и создавать лишние проблемы Ольге Дмитриевне было бы как-то не по-человечески.
Поэтому сигареты вместе с зажигалкой отправилась под подушку, храниться до нужного момента.
Фляга, спички и нож отправились на край стола, а сумка прямиком под кровать.
Телефон же я спрятал в карман шорт.
Ключи же что предназначались Семёну отправились на стол
Недолго думая было принято решение немного отдохнуть, после чего вновь выбраться на осмотр лагеря…
Завалившись на кровать, я закрыл глаза…
…
И вот я бегу по лесу от чего-то неизвестного, спотыкаясь о корни и падая, но каждый раз поднимаясь и продолжая бежать.
Пока споткнувшись очередной раз не падаю в огромный провал...
Резкое падение постепенно начало казаться мне невероятно долгим, словно я не падал, а парил вниз.
Однако приземление выдалось не таким уж мягким и моё тело с грохотом упало на землю.
Щебень не самое лучше на что можно было приземлиться, но сильно ощутимой боли не было.
А ещё здесь был тусклый свет. Исходящий от протянувшейся предо мной пещеры…
Влад: Й.
Поднявшись и подойдя к пещере, я услышал голос, с начала тихий…
Голос: Иди ко мне, твой путь завершается здесь пионер…
Потом громче…
Голос: Иди ко мне!
Голос нарастал всё сильнее и сильнее, он говорил так громко что мне пришлось закрыть уши руками чтобы не оглохнуть.
Но в миг всё затихло.
Стены пещеры, которые раньше светились и переливались всеми цветами радуги внезапно погасли.
И так же внезапно всё вокруг залило невероятно ярким белым светом.
 (перед Владом появляется ТОТ САМЫЙ ПИОНЕР)
Резко открыв глаза и сев на кровать, я всё ещё приходил в себя после столь яркого сна…
Влад: Нихера себе.
Усталость после такого резкого пробуждения как рукой сняло…
Достав телефон, я включил дисплей.
В углу экрана располагались дата и время. Если с временем всё было в порядке «22:24» то с датой творилось что то странное…
«0.0.4100», «0.0.0323», «0.0.1941»…
Год хаотично менялся, а день и месяц стабильно показывали 0. 
Влад: «Ну вот ещё одно доказательство временной аномалии подкатило.»
Сделав скриншот на память и отключи питание, я отправил телефон под подушку и вышел на улицу.
Солнце уже давно зашло за горизонт и на небе заняла своё законное место полная луна.
Она оказалась в той же фазе что и вчера или же мне просто так кажется.
Впрочем, было бы не удивительно если она здесь всегда такая.
Первым делом мне хотелось немного прогуляться вдоль берега, с того самого места, на котором я закончил осмотр лагеря.
Воздух в ночном лагере казался совершенно другим, более лёгким, более свежим и прохладным…
Пройдя по дороге меж домиков, я вышел на площадь. 
Как не удивительно здесь было пусто. И лишь товарищ Генда всё так же стоял по центру, наблюдая за покоем этого места…
Неспешно прошагав площадь и выйдя к причалу мне открылся прекрасный пейзаж.
Подобных которому я в жизни не видел.
…
Лодки тихо качались на волнах, постукивая о пристань…
В небе полном звёзд и неизвестных мне созвездий проплывали тяжёлые облака, время от времени закрывающие проходящую по небу луну.
Вдали же неспешно проезжал поезд перестук колёс которого еле слышно доносился до берегов лагеря…
Миновав причал, я направился вдоль берега и вскоре вышел к местному пляжу.
Успевшие к тому времени скрыться облака, освободили небо и всё же дали лунному свету добраться до земли.
Влад: Никогда бы не подумал, что на земле может существовать столь удивительный вид.
Влад: Слабые волны бьющиеся о берег, полная луна отражающаяся в водной глади и тихое стрекотание сверчков… 
Влад: Невероятное место…
Голос: И правда. 
Немного вздрогнув от неожиданности и обернувшись, я увидел стоящую уж слишком близко Славю.
Влад: Хух, у вас тут традиция такая, сзади подкрадываться?
Славя: Прости, не хотела тебя напугать. Просто тебя заметила и решила подойти, а ты тут вон сам с собой разговариваешь…
Влад: Ну и давно ты здесь?
Немного покраснев я отвел взгляд...
Славя: Да так, шла по делам, а тут ты… Не знаешь что ли что у нас уже отбой.
Влад: Что, правда!? А я вот только решил немного прогуляться и осмотреть лагерь.
Славя: Кто ж лагерь то ночью смотрит, тут же не видно ничего.
Влад: А вот тут ты не права! 
Я вновь повернулся в сторону берега и развел руками так будто пытаясь обхватить всё вокруг.		
Влад: Вот, например, днём это обычный пляж с беснующимися вокруг детьми, а сейчас прекрасное, тихое место, наполненное некой ночной магией. Романтика просто говоря.
Потянувшись и вновь обернувшись к Славе.
Влад: Понимаешь?
Славя: Может быть…
Она немного обернулась, став боком так, что мне еле-еле удавалась различить черты её лица.
Влад: Ну вот. А ты... А ты куда если не секрет…?
Славя: Хм, Скажем так, у меня важное дело о котором никто не должен знать. Ясно?
Влад: Хм, ну в таком случае никто и не узнает. Ах да ты случайно Семёна не видела? А то после того случая в столовой…
 Славя: Да да, С ним всё в порядке. Но где он сейчас я не знаю, наверное бродит по лагерю или в домике у Ольги Дмитриевны.
Искать Семёна по всему лагерю было просто ужасной идеей поэтому лучшее что можно было придумать это попробовать прибиться к Славе или на худой конец продолжить осмотр местных достопримечательностей. 
Влад: Хм, слушай, а тебе случайно не нужна помощь с твоим… Ну секретным заданием?
Славя: Нет. Я и сама могу отлично справиться…
Не став настаивать, я отступил, а в это время Славя немного покраснев убрала руки за спину…
Славя: Прости, мне пора. Встретимся завтра…
Влад: Да, конечно. Удачи тебе.
Помахав рукой, она вскоре скрылась меж деревьев и кустарников оставив меня одного посреди пустого пляжа.
И мне ничего не оставалось как продолжить своё путешествие по лагерю.
…
Следующим местом к которому я вышел было футбольное поле. 
Ничего особенного, пара ворот стоящих друг напротив друга, заросшее травой поле, и несколько стоящих поодаль турников.
Влад: «Не знаю что бы я делал не попади я в этот лагерь, смог бы выбраться к цивилизации или же это место стало моим спасителем от голодной смерти посреди дикого леса.»
Влад «Думаю что при любом варианте я был не против остаться здесь. Чего ещё желать подростку в 18 ну почти 18 лет»
Мысли увлекали меня в водоворот воспоминаний о временах, когда я так же уезжал в детский лагерь, как заводил себе друзей и даже небольшие лагерные романчики.
Но то беззаботное время уже прошло и вскоре меня ждала взрослая жизнь.
Может ли быть так что это место стало подарком судьбы на приближающееся совершеннолетие или же наоборот жестоким напоминание о том, что больше твоя жизнь не будет такой яркой и сказочной как раньше…
Не заметив, как закончилось футбольное поле, пронесся мимо теннисный корт вместе с неизвестным мне здание.
Я вышел к сцене…
Проход к самой сцене преграждали ряды лавочек пройти между которыми мне не составило особого труда.
Поднявшись на саму сцену и пройдя немного вглубь мне на глаза попалось скрытое в темноте пианино.
Открыв крышку, я прошёлся по его клавишам извлекая нехитрую мелодию, раздающуюся на всё пространство вокруг сцены.
Последний раз мне доводилось играть на пианино ещё во времена летних поездок к бабушке, она то меня и научила парочке простых мелодий, которые сможет сыграть даже новичок.
Особого энтузиазма к игре на пианино я не испытывал, но его звучание всегда задевало что-то внутри меня…
Как будто одновременно с инструментом играли и струны где-то глубоко в моей душе....
Перебирая по клавишам всё избирательней, я начал вырисовывать всё более и более приятную как мне казалось мелодию и закончившись двумя длинными нотами она стихла, как и всё вокруг…
Влад: Ну думаю на сегодня хватит с меня….
Мой голос прервали чьи-то шаги, приближающиеся к подъёму на сцену. Луч фонаря выхватил её часть приближаясь всё ближе и ближе с каждой секундой.
Может это и было и весело, но забывать о том что домик вожатой находиться совсем рядом всё же не стоило.
Влад: «Похоже я изрядно пошумел в столь поздний час. Тем самым призвав ночного стража порядка»
Моей единственной надеждой в этом случае могло стать только одно. Это спрятаться за тем самым пианино.
Стараясь максимально тихо, но от этого не чуть не медленно засесть за единственным укрытием я буквально нырнул в небольшую щель меж стеной и инструментом.
И в тот момент, когда нога скрылась за ним стену осветил яркий луч фонаря.
Ольга: Ей! Кто здесь!?
Сердце бешено колотилось не так от страха, как от адреналина.
Места здесь было невероятно мало и было тяжело даже дышать, не говоря уже о том что любое моё движение сразу бы меня выдало.
Пробежав по стене луч фонаря вскоре исчез с другой стороны сцены.
Шаги всё сильнее удалялись от сцены становясь всё тише и тише.
Как оказалось, выбраться отсюда было куда сложнее чем залезть, но изрядно повертевшись мне удалось выбраться из укрытия, которое чуть не стало для меня настоящей ловушкой.
Влад «Мать твою, да я там чуть не сломался!»
Поднявшись на ноги, я всё же смог вздохнуть полной грудью.
Можно было бы представить лицо вожатой если бы она всё же решила осмотреть сцену более детально.
Уверен от такого зрелища мне бы списали даже ночную игру на пианино и прогулки после отбоя.
Час был довольно таки поздний, да и гулять по лагерю во время отбоя больше не было ни малейшего желания.
Спустившись со сцены, я неспешно побрел обратно к домику.
Ночь становилась всё холоднее и холоднее, будь у меня кофта я бы с удовольствием её накинул, но таковой в наличии не было
 Единственным желанием в данный момент было поскорее завалиться в кровать и закутавшись в простыню и уснуть сладким сном.
Площадь…
Не ясно конечно для кого, но фонари всё так же светились, с последнего моего посещения не изменилось ровным счётом ничего.
…
Вот и пронесся мой первый день здесь. Усталость немного дала о себе знать, заставляя зевать каждые пару мину.
Дорога подходила к концу и впереди показался мой домик из которого горел свет.
Влад: «Похоже Сёму все-таки отправили сюда»
Ольга Дмитриевна нашла его раньше меня или же он сам её нашёл. Что не важно.
Возле домика меня уже встреча чья-то фигура. Было не сложно догадаться что это Ольга.
Заметив меня, она уперла руки в бока и сжалась так как будто в любой момент была готова накинуться на меня и схватив за шиворот выбросить обратно в лес.
Влад: Добрый вечер..
Максимально спокойно ответил я, зная что пиздюлей не избежать лучше всего попытаться спустить всё на тормозах полностью признав свою вину и виновато вздыхая отправиться спать.
Ольга: И где это мы были!?
Влад: Ну, я немного загулялся… Не думал, что уже так поздно…
Ольга: Вообще то у нас здесь распорядок есть! Не знал!?
Влад: Знал… Каюсь.
Подняв голову к небу продолжил я.
Влад: Но ночью здесь невероятно красиво. Грех было пропустить такую прелесть!
Ольга: Хмм. Ладно, на первый раз прощается. Но в следующий раз заставлю отрабатывать!
Ольга: Понял!
Влад: Так точно.
Влад: «На этот раз меня пронесло, но кто знает какое наказание она мне придумает.»
Ольга: Вообще то я тебя тут по делу жду. Теперь ты официально пионер и отдыхающий этого лагеря.
Влад: Правда! Как же вы так?
Ольга: А вот уметь надо, но если кто спросит про родных или семью то у тебя её нет.
Ольга: Считай теперь мы все твоя родная семья.
Влад: А что будем делать после отъезда?
Ольга: Отправим тебя домой конечно же. Не переживай ты так за это, обещаю всё будет хорошо.
Влад: Рад слышать.
Ольга: А теперь живо спать! И что бы завтра утром были на линейке!
Мгновенно кивнув я забежал в домик. 
В комнате освещённой слабой лампой было довольно-таки уютно и в отличии от наступившей на улице прохлады здесь было очень даже тепло.
Семён сидевший за столом неспешно попивал чай всё смотря куда-то вдаль за окном…
На столе же стояло ещё две чашки чая, одна из которых была пустой, а из второй поднимались тонкие струйки пара
Скинув кроссовки и сев за стол, я подтянул к себе полную кружку.
Влад: Ну что как день?
Семён: Бывало и лучше…
Выглядел он и вправду немного уставшим, думаю ему таки пришлось поиграть в догонялки с той мелкой.
Влад: Не догнал?
Семён: Неа, ушла. Ещё и в лес завела, так я там чуть навсегда не остался.
Вздохнув и допив залпом всё что было в чашке он легонько стукнул ей по столу.
Семён: Странно здесь. Все такие добрые и приветливые. Даже Ульяна, которая умудрилась испортить мне обед.
Влад: Ну она же ещё ребёнок.
Семён: Вот! Дети ведь должны уважать старших, а эта!
Махнув рукой, он вновь перевёл взгляд на окно.
Влад: Ну может она тебя за старшего и не считает, с Ольгой бы она так точно не поступила.
Отпив немного из чашки я так же уставился в окно.
Семён: А я о чём, не думаю что я намного младше  нашей вожатой, может на года два.
Семён не смахивал на мужчину лет так двадцати пяти, он больше похоже на главного героя одного японского мультфильма о школьниках чем на взрослого.
Влад: Сём а Сём, ты то и на два года её старше. Ставлю на то что ей чуть меньше 25!
Обсуждать возраст нашей вожатой было не очень культурно, но раз позволяет ситуация то грех не воспользоваться.
Влад: А тебе на вид лет 18 и то только из за того что ростом вышел.
Семён: Что?
Влад: Ну я имею в виду что ты не можешь быть немного старше нашей Ольги. Понимаешь?
Недоумение на лице Семёна сменилось на небольшую панику. Резко взлетев со стула и подбежав к шкафу, он открыл его и начал всматриваться в обратную сторону дверцы.
Семён: Чтоб его!
Влад: С тобой там всё в порядке?
Семён: Я даже и не знаю. О каком именно порядке тут можно говорить.
Семён: Это какой-то пиздец. Это просто невозможно, так не бывает! 
Влад: Да что с тобой!
Семён: Что-что! Бороду мне сбрили пока я ехал и омолодили лет так на 5-6!
Немного подавившись чаем и всё же умудрившийся не облиться, я вернул чашку на стол.
Влад: Вот вандалы!
Удивительно, но возможно и правда Сёма был куда старше меня. Это могло объяснить его спокойную реакцию на всё происходящее…
Семён: И не говори.
Немного успокоившись он вернулся на недавно покинутое им место.
Влад: Кстати, ты хоть лагерь успел осмотреть?
Семён: Куда там, я до самой ночи по лесу шатался. Ух Ульяна, ну ничего я ей ещё покажу.
Влад: Так её всё же Ульяной зовут?
Семён: А ты что не знал? Я думал что эта заноза и до тебя добраться успела.
Влад:Сам не знаком, видел только как тебя к ней посадили и как она по пяткам дала. То ещё зрелище было.
Семён: Ага, на всю столовую прославила.
Время тянулось крайне медленно, словно вот-вот остановиться…
В такие моменты начинаешь задумываться о том как много оно для нас значит…
Возможно мы с ним не только разного возраста, но и из разного времени.
Важно ли это, мне и самому не понятно, хотелось забить мозги чем-то другим, отстраниться от всего что сегодня произошло…
Нырнув рукой под подушку и выудив оттуда пачку сигарет, я достал одну и протянул пачку Семёну.
Влад: Будешь?
Немного поколебавшись он всё же достав табачное изделие и кинул пачку на мою кровать, а та в свою очередь скрылась под подушкой.
Выйдя из домика и убедившись, что поблизости никого нет мы неспешно свернули в сторону леса и вскоре скрылись меж деревьев.
Пройдя немного вперёд по тропе вскоре плюхнувшись на траву у обочины и прикурив протянул зажигалку Семёну.
Тонкие струйки дыма растворялись в ночной темноте, а никотин расслаблял голову, наполненную тяжёлыми мыслями.
С момента как мы вышли из домика никто из нас не проронил ни слова…
Влад: Слушай… Что ты думаешь об этом месте?
Его пауза была достаточно долгой и мне уже начало казаться что он меня не услышал.
Семён: Я не знаю, здесь хорошо, но только… Только всё как-то слишком идеально.  Не похоже на реальную жизнь.
Влад: Да уж, и люди здесь совсем не такие как в реальности.
Семён: Так, а ты из какого года?
Влад: из июня 2013.
Семён: Ну, немного прогадал ты со временем. Я сел на автобус в Декабре 2012, а ты на полгода позже попал сюда же.
Влад: затянулась у тебя поездочка.
Нервно засмеявшись и затушил окурок об землю поспешно отправив его подальше в кусты.
Влад: Ну это ты ещё комфортно добрался.
Семён: И не говори.
Поднявшись и отряхнув шорты, я направился обратно к домику…
…
Войдя в домик и скинув с себя форму закинув её в шкаф первым делом допил оставшийся чай.
Вошедший к тому времени Семён казался куда более весёлым чем раньше. Думаю, попади я сюда одни то вёл бы себя совсем по-другому.
Отложив эти мысли в ящик с надписью «на завтра» и запрыгнув в кровать натянул одеяло по самую шею.
Свет погас  и я всё же закрыв глаза погрузился в сон…
2 День

Нарастающий стук понемногу выбивал меня из царства сна. С каждым ударом всё сильнее возвращая меня в реальность
Влад: А! Да какого чёрта!?
Резко открыв глаза я принял вертикальное положения оперев руки о кровать
Залитый светом домик напомнил о моем местонахождении 
Влад: Ц…. Точно.
Очередной стук в дверь окончательно убил во мне порыв закутаться обратно в одеяло и сладко уснуть.
Встав с кровати и накинув шорты, я всё же неспешно подошёл к двери и открыл её. 
В еле успевшую открыться дверь чуть ли не влетела Ольга. 
Ольга: Ну и какого мы здесь дрыхнем! Забыли что я вам вчера говорила?
Обернувшись назад я всё же вспомнил что в комнате я не один а ещё ко мне пришло осознание того что скорее всего мы проспали линейку, которую кстати должны были обязательно посетить.
Влад: э… Простите. Просто не привыкли ещё, а будильника как понимаете у нас нет…
Я вновь обернулся и окинул комнату взглядом, просто для того чтобы точно удостовериться что его нет.
На мою удачу его действительно не было, зато был всё ещё был спящий Семён которого возможно вот вот за ноги выкинут из домика дабы он исполнял свой прямой пионерский долг, какой конечно не до конца понятно но исполнял.
Ольга в этот же момент легонько засмеялась.
Ольга: Вот теперь я буду вашим будильником и ещё у меня для вас очень хорошие новости, линейку вы всё ещё не пропустили.
Влад: А?
Ольга: Стала бы я доверять такое важное дело как подъём, двум новоприбывшим оболтусом да и...
 Не успела она договорить как моя голова коснулась подушки. 
Влад: Вот и славно, спасибо что разбудили…
Ольга: Так! 
В её голосе всё ещё слышался весёлый мотив
Ольга: Быстро подскочил, пионер должен рано вставать, у вас ровно пятнадцать минут чтобы одеться, умыться, почистить зубы и красивыми прийти на линейку. 
Чуть приподнявшись я повернулся к Ольге
Влад: Да, но у нас даже зубных щёток нет, ну может у Семёна есть, но у меня точно нет.
Ольга:Как это нет, в шкафчике всё что нужно, полотенце, зубная щетка, зубной порошок и даже плавки!
Покосившись  на шкафчик мой взгляд вновь вернулся к Ольге
Влад: Плавки…. Чьи?
Ольга: Лично плавки, общие.
Ольга опять засмеялась.
Ольга: Всё, жду вас на площади.
С этими словами она покинула домик напоследок хлопнув дверью.
От такого хлопка даже дремлющий Семён подскочил с кровати, а стёкла задребезжали так, что похоже были готовы выйти из рамы на перекур. 
Семён всё ещё не понимая что произошло, с удивлением посмотрел на меня.
Влад: Доброе утро, у нас 15 минут на умыться и прийти на площадь, Зубная щетка и порошок из шкафчика тебе.
Семён всё так же ничего не понимая продолжал осматривать комнату
Накинув на себя рубашку и вытащив из шкафчика зубную щетку, порошок и полотенце я не дожидаясь Семёна вышел из домика.
Приятное утреннее солнце ударило мне в глаза согнав внезапно нахлынувшую утреннюю прохладу.
Влад: “Да уж, не мог и подумать что всё так обернётся, всё ещё не вериться в реальность всего происходящего” 
Влад: “Как-то слишком быстро я смирился с мыслями о том что мне предстоит провести здесь еще неделю, хотя о чём мне ещё мечтать как не о таком прекрасном шансе что внезапно выпал” 
Неспешно шагая по дороге я только сейчас понял что даже не знаю где находятся умывальники.
Влад: “И куда мне идти с этим всем снаряжением, не искать же Ольгу для того чтобы спросить о столь важном пункте назначения”.
На дорожке впереди меня уже шла небольшая группа из пионеров на шее которых висели полотенца и не долго думая я решил проследовать за ними. 
Вскоре, даже того не зная они вывели меня к умывальникам.
Конструкция с множеством кранов выглядела  так как я  себе примерно это и представлял.

Немногочисленные пионеры быстро подходили к кранам, делали обычные утренние процедуры и быстро удалялись по двум разным дорожками, судя по всему к своим домикам.
Вскоре группа что привела меня сюда тоже удалилась.
И около умывальников не осталось никого кроме меня.
Влад: “Похоже я пришёл слишком поздно, ну явно не позже Семёна, который скорее всего всё ещё спит. Наверное  стоило его растормошить и взять вместе с собой”
 Влад: “Хотя он же взрослый мужик, думаю сам найдет сюда дорогу, если уже не нашёл” 
Неспешно подойдя к одному из поодаль стоящих кранов я открутил вентиль и пустил по трубам воду
Влад: “Конечно об всяких бойлерах и горячей воде и мечтать не стоит” 
Поднеся руки под воду я в миг оторвал их словно обжегся о горячую ручку
Вода была невероятно ледяная, явно взятая из подземного источника либо же специально для закалки пионеров охлаждённая фреоном или же жидким азотом.
Внезапно что-то ледяное пролетело прямо у меня за шиворотом заставляя меня извиваться словно змею.
Влад: ДА твою ж мать! 
Вскрикнув я резко обернулся назад и уже был готов дать подзатыльник тому кто решил так зверски поиздеваться над недавно проснувшимся человеком.
На моё удивление передо мной предстала рыжеволосая девочка которая уже заливалась смехом после содеянной собой пакости.
Влад: Ну Мелкая!
Набрав в ладони ледяной воды я резко плеснул её в уже уходящую с линии огня девочку.
Но летевший на опережение поток воды попал ровно физиономию уходившей от атаки мелкой.
Победное Ха раздалось над умывальниками но в тот же момент меня и самого окатило потоком воды
На этот раз уже Рыжая во всю хохотала что стало её роковой ошибкой ведь отвлекаться на войне просто напросто не позволительно. 
Влад: Получай! 
Запустив в Мелкую ещё один залп водой я тут же спрятался за стоящий отдельно умывальник.
Пара атак от мелкой прошли прямо по моему укрытию окатывая меня только небольшими брызгами. 
Вдруг шаги начали приближаться ко мне, контратака была единственным выходом, лучшая защита, нападение .
Быстрым рывком я выскочил из за умывальника и набрав в руки воды запустил её в бегущую ко мне со всех ног мелкую.
От такой неожиданности она пропустила свою остановку и улетела на траву за умывальниками.
Не так я себе представлял водные процедуры в пионерлагерях прошлого, не скажу что мне не понравился такой подход к умыванию но повторять такое ещё раз мне бы не хотелось
Рыжая развалилась на траве и замерла словно чего-то выжидая
Влад: Предлагаю объявить перемирие!
Мелкая: Предложение принято.
Она захохотала и быстро поднялась на ноги.
Мелкая: Хорошо хоть ты не тормоз.
Влад: В смысле?
Мелкая: Ну или всё же тормоз. Кстати ты вроде новенький?
Влад: Ну да, только вчера приехал.
Влад: “Почему приехал если пришёл? Ладно не важно”
Вернувшись к умывальнику я всё же принялся за нормальные водные процедуры.
Вода хоть и была всё такой же ледяной но уже не обжигала мою кожу как в первый раз.
Мелкая: И так тебя звать то, или мне тебя просто новеньким называть.
Влад: Меня Влад зовут. А тебя Ульяна если не ошибаюсь?
Уляна: А ты откуда знаешь!?
Ульяна словно зашипев спряталось за одним из умывальников и чуть выглядывая уставилась на меня подозрительным взглядом
Ульяна: Следил за мной?
Влад: Да конечно, вчера весь вечер за тобой ходил, прямо по пятам. И про столовую знаю и про то как ты Семёна чуть в лесу не загубила.
Выскочившая Ульяна чуть ли не закричала.
Уляна: Маньяк! 
Влад: Прости прости, наверно не нужно так шутить. Просто мы с Семёном в одном домике живем, вот он на тебя и пожаловался.
Ульяна чуть отбежала в направлении тропы по которой я пришёл
Ульяна: Вот он ябеда, ну я ему ещё покажу!
Последний поток воды ударил мне в лицо тем самым закончив водные процедуры
Когда я обернулся мелкой уже не было, что ж похоже я случайно обрек Сёму на очередную пакость от Ульяны.
Теперь осталось только прийти на линейку.
…
Когда я вернулся в домик Семёна уже не было.
Скинув “утренний инвентарь” в тумбочку и взяв пионерский галстук повязал его чуть выше локтя…
Легонько хлопнув дверью я покинул домик и направился прямиком к площади.
Кажется понемногу можно привыкнуть к этому месту и начать неплохо ориентироваться в местной инфраструктуре.
Влад: Сегодня же добью все неизвестные мне места.
Площадь встретила меня толпой пионеров что ровными шеренгами стояли по всей территории, быстро найдя свой отряд я также присоединился к строю.
В линии стояли как уже знакомые мне личности В лице Семёна, Алисы, Лены, Ульяны, Мику и Слави. Так и те кто предстают мне впервые.
Влад: ”Думаю сегодня я и с ними и познакомлюсь.”

Ольга: Ну вот все и собрались! Сейчас я расскажу вам о плане на эту неделю, отрядные мероприятия это то что должен посетить каждый пионер, без исключений!
Ольга подняла палец вверх
Ольга: И так! ближайшим  мероприятием что нас ожидает это дискотека, она пройдёт завтра вечером, практически сразу после ужина, ещё через день у нас пройдёт концерт на котором будут выступать пионеры со всего лагеря, и на следующий день после него поход а в конце смены последняя дискотека.
Ольга: Не забывайте что у нас с вами осталось всего 6 дней вместе. На этом объявляю сегодняшнюю линейку закрытой. Семён и Влад останьтесь.
…

Через несколько минут площадь уже была практически пуста а перед нами стояла Ольга и Славя.
Ольга: Вы всё запомнили дорогие мои
Практически одновременно мы заговорили
Семён: Вроде да…
Влад: Так точно
Ольга: Вот и отлично
Олька повернулась к Славе 
Ольга: Они у тебя
Славя: Конечно
Славя протянула нам по листку 
Ольга: Это обходные, Вам необходимо отметиться во всех позициях, не переживайте их тут всего четыре.
Ольга: Обязательно запишитесь в какой-то клуб, например у нас тут есть клуб Кибернетики или же в Музыкальный он у нас отдельно стоит. 
Ольга: Ещё в медпункт нужно зайти и на последок библиотека.
Кивнув головой я подхватил обходной.
Влад: Тогда можно идти на завтрак?
Ольга: Нет, можно идти отмечаться в обходных, а на завтрак ещё успеете. 
Семён: Пропускать святое, да как так.
Влад: Действительно, нельзя же отправлять пионеров голодными!
Ольга тяжело вздохнула.
Ольга: Ладно, но чтобы обходные к ужину были у меня.
Семён: Хех, тогда потопали товарище.
Семён ухмыльнулся и направился в сторону столовой, так же поступил и я.
Как не странно у входа в столовую стояло лишь пару пионеров которые бурно что-то обсуждали.
Влад: Куда думаешь отправится первым делом? 
Семён:Даже не знаю, если честно то особо и не хочется возиться с этим обходным.
Семён покрутил листок в руках и убрал его в карман.
Влад: Да ладно, это отличная возможность осмотреть лагерь
Семён: Почему ты так спокойно относишься ко всему что здесь происходит, такое чувство что тебе совершенно похер на то как мы сюда попали и как нам отсюда выбираться.
Влад: Я же вроде ещё вчера сказал, что если у тебя есть идеи то я слушаю. Лично у меня план такой, спокойно прожить здесь неделю без каких либо забот и неприятностей, и решать проблемы по мере их поступления.
Семён: Нам нужно хотя бы попытаться выяснить что здесь происходит. Так что предлагаю сегодня разузнать как можно больше об этом месте и его обитателях.
Влад: Вооот. Так  пройдемся по обходным, узнаем всё что можем и после обеда разберёмся с тем что выясним.
Семён: Тогда думаю нам нужно разделиться, две головы хорошо а два ищущих человека лучше.
Влад: Согласен. Ну тогда удачи.
Оставив позади крыльцо мы вошли в столовую.
Наполненное пионерами помещение как и в прошлый раз было наполнено какофонией голосов, стуком столовых приборов и непонятного гула доносящегося со стороны кухни. 
Пока мой взгляд пробегал по столовой Семён уже успел сесть за один столик с Леной и Славей
Мне же свободное место выпало только рядом с двумя рыжими и Мику.
И похоже ничего не оставалось как сесть к ним.
Влад: Доброго утречка… Не против?
Всё ещё сонная Алиса что-то буркнула в ответ а Мику приветливо замахала рукой.
Мику: Садись Садись, мы вот только только обсуждали оставшиеся мероприятия.
Заняв своё, теперь уже законное место за столиком, Мику же без остановки продолжала тараторить.
Мику: Мне вот больше всего не терпиться поучавствовать в концерте, Спеть что-то или лучше сыграть а лучше и то и другое!
Влад: “А точно, у меня из головы  вылетело то что здесь есть настоящая в кавычках девочка вокалоид, не думаю что такое совпадение чисто физически возможно даже в параллельной реальности не то что в прошлом.”
Влад: “Хотя если бы я не знал о ней до этого то принял бы её за хоть и немного странную но обычную девочку, какой она и является для всех остальных”
Влад: “Теперь мне кажется что Семён прав и нам нужно побольше разузнать об этом лагере, здесь всё не просто так, да и совпадений слишком много”
Кто-то легонько ткнул меня пальцем в щёку потом ещё и ещё раз пока я не вернулся в осознание окружающего мира.
Нужно же было так уйти в себя чтобы привлечь этим внимание окружающих.
Двачевская с удивленным лицом всё также продолжала наседать указательным пальцем на мою щеку.
Влад: Аааа, Да всё не сплю я не сплю, земля на связи.
Алиса: Ого, очнулся, а Ульяна ещё говорила что ты не тормоз. Ты куда улетел то. 
Влад: Да я просто задумался.
Влад:Эээ тут  просто обходной подписать нужно, так что меня ждёт увлекательная прогулка по лагерю.
Мику: Так вот, у кого какие планы на остаток смены.
Ульяна: Суету навести охота…
Алиса легонько дала подзатыльник Ульяне
Алиса: Ты где такого нахваталась
Ульяна: Семён вчера так говорил. 
Я еле сдержался от смеха. 
Урчащий живот напомнил о себе, и я принялся за еду. Мику разочарованная тем,что все её проигнорировали и последовала моему примеру. 
На завтрак сегодня давали гречку с подливой и компот. 
Быстро расправившись с едой, я направился в выходу из столовой и отправился в случайном направлении в надежде выйти хоть куда-то. 
Пройдя по прямой мимо площади и миновав большое здание скорее всего служащее административным центром я вышел к потрепанному зданию которое выбивались из общей стилистики. На стене которого  красовалась надпись "Клубы".
Влад: "А это видимо первое место которое мне нужно посетить."
Дверь клубов внезапно открылась и оттуда вышел уже знакомый мне Электроник. 
Электроник: О, привет, Влад, ты чего здесь?
Влад: Да меня Ольга… Дмитриевна заставила обходной подписать. 
Электроник: Попроси Шурика,он  управляющий и сейчас находится в клубе, так что заходи.
С этими словами Электроник быстро ретировался в направлении ворот находящихся чуть дальше.
…
Помещение клубов встретило меня стойким запахом канифоли и пластика, куча электроники была “бережно” разбросана по всем столам, шкафам и полкам.
Среди всего этого хаоса словно родной сидел блондинистый парень и что-то паял, кажется мне видел его ещё на линейке.
Влад: Утра доброго, Александр верно?
На всякий случай стоило спросить он ли это, ибо неудобно вышло бы будь это не так.
Парень поднял голову и поправил оправу очков натянув их на нос.
Шурик: Он самый, но можно просто Шурик. Пришел записаться к нам в кружок?
Влад: “Вступать в какие либо кружки в сделку не входило, да и толку от меня в кружке электронщиков было бы если не отрицательное количество то точно ноль.”
Влад: “Разве что быть мальчиком на побегушках и таскать всякую тяжесть по прихоти этих светил технической мысли."
Бережно достав обходной я положил его на стол
Влад: Нет нет, мне ближе гуманитарная часть, фотография там или музыка, а здесь просто обходной подписать нужно.
Шурик подхватил обходной и поднес его поближе к лице чтобы рассмотреть.
Шурик: Ты уверен что не хочешь вступить, у нас тут весело иногда, мы вон с электроником робота собираем и даже собирались радио починить, вот только нас здесь всего двое и руки никак не доходят. 
Влад: Простите ребят но как-то без меня.
Шурик вздохнул и быстрым движением поставил какую-то закорючку после чего   протянул обходной мне. 
Шурик: Что ж, очень жаль, очень жаль.
Подхватив обходной я направился к выходу как вдруг вспомнил что совершенно не знаю куда идти дальше.
Влад: Слушай а подскажи где Музыкальный клуб, Медпункт и библиотека.
Шурик: Запросто, смотри,  До музыкального недалеко, как идёшь от нас к площади то на первом же повороте на лево, Медпункт находиться за площадью справа и библиотека там же но чуть дальше, иди по прямой не ошибёшься.
Влад: Спасибо огромное, удачи в производстве и молотков побольше.
Шурик: И тебе удачи.
Оставив кружки позади я решил что первым делом нужно отправится в музкальный кружок так как он тупо ближе всех остальных мест из списка.
Уже на подходе к музыкальному кружку мне попалась парочка в виде Семёна и Слави идущих в обратном направлении.
Влад: Привет, только с музыкального?
Семён выглядел каким-то напряженным и зажатым, хотя не удивительно ведь рядом с ним была блондиночка на которую он явно положил глаз а может и все два. 
Семён: Да… Наслаждались полосатыми, кхм. Видами в общем.
Влад: Не понял, не принял. Ну да не важно, вижу ты тут уже влился в ряды пионеров и нашел себе компаньона.
Семён ухмыльнулся
Семён: Ещё и твоих коментариев не хватало.
Влад: Да ладно тебе, я ж ничего такого не сказал.
Внезапно Славя всё же подала голос
Славя: Сём пошли уже скорее, а то до обеда не успеем.
Сёма чуть слышно цыкнул и неспешно побрел вперёд.
Влад: Счастья здоровья так сказать…
Поднявшись на веранду и приблизившись к двери я услышал как кто-то бурно спорит внутри.
Войти(+1ЛПЛ) \ 
Подождать снаружи пока спор не утихнет (+ 1ЛПС)
-Войти
(Не изменять)
Ни секнуды не колебаясь я безцеремонно вошёл в помещение.
Картина которая мне предстала нужно было запечатлеть на холсте а если не на холсте то на фото уж точно.
Бедная Мику скукожившись на стуле и вся трясясь погибала под нависшей над ней и ругающей её двачевской.
Бедную девочку нужно было срочно спасать.
Было принято решение немедленно вмешаться в военный конфликт своей миротворческой миссией.
Влад: Рыжая хватит душить маленькую беззащитную девочку, что она вообще могла тебе сделать?
Алиса резким движение повернулась ко мне.
Алиса: Ты меня щас рыжей назвали или мне послышалось?!
Влад: Действительно, не подумал, лучше было назвать Два…
Непонятно откуда взявшийся в руках Алисы кусок мела прилетел мне прямо в лоб.
Влад: ъуъ
Алиса: Я тебе покажу как лучше!
В это же время Мику неспешно сползла со стула и медленно на четвереньках направилась вглубь клубов где была ещё одна дверь.
Но не успев проползти и пол метра японочка была ловко поймана за воротник.
Алиса: А с тобой мы ещё не закончили.
Потерявшая всякую надежду на побег Мику чуть ли не завыла.
Мику: Путииии, ну пустииии, я всё сделаю, честно честно!
Влад: Так а что собственно произошло?
Алиса: Вот тебе какое дело, правильно никакого так что давай давай иди отсюда.
Влад: А ты откуда знаешь зачем я здесь, может вон пришёл к Мику в любви признаваться а ты её морально уничтожаешь.
Глаза двачевской расширились так словно она восприняла эту фразу всерьез и как чистую истину. 
Похоже что проводить столь яркие примеры было неосмотрительно.
Мику же в свою очередь резко подскочила и покраснела
Мику: Правда что ли? Мы же так всего день знакомы….
Влад: Прости но нет. 
Двачевская выпала.
Алиса: Сам мне говоришь прекратить издеваться и тут же разбиваешь сердечко маленькой наивной девочке.
Влад: Мда… Не подумал. 
Мику чуть ли опять не рухнула на пол но ей на пути попался стул.
Мику: Ребят ну хватит это уже групповое избиение, так не честно!
Влад: Я не хотел, в общем чего пришёл то, мне бы…
Алиса: Сначала она мне электрогитару в живое состояние приведёт а потом уже с тобой пусть разбирается.
Влад: Так весь этот цирк просто из за гитары, серьёзно?
Алиса: Она мне уже вторую неделю обещает, вот и приходится такими методами работать. Так что не лезь.
Отступать это дело не мужское так что нельзя развернутся и уйти на пол пути. 
Влад: Не не не, так не пойдёт, мне 5 минут нужно, только спросить, а ты её ещё час пытать будешь!
Мику: А меня вообще кто-то спрашивать будет?!
Влад и Алиса хором: Нет!
Мику: Ну вы совсем уже!
Кажется даже Мику может разозлится если чуть перегнуть палку, хотя по ней не скажешь что у неё вообще существует возможность на что-то злиться.
Мику быстрым  движение откинула руку Алисы
Мику: Тебе же обходной подписать нужно? Записыватся будешь?
Я протянул Мику листок.
Влад:  только обходной, может позже запишусь…
Мику лёгким движением поставила подпись на листу бумаги и вернула обходной мне.
Чуть поклонившись я подошёл ближе к стоящему роялю.
В этом нелёгком сражении за Мику победа явно была за мной что не могло не радовать.
Влад: Вот видишь Дваче я всегда побеждаю.
Язык мой враг мой, нелепая кличка Алисы  сорвалась с языка так быстро что мне даже не хватило времени обдумать последствия такого хода.

Алиса: Ну ты огребаешь!
Влад: Ей, ей я не хотел, погоди!
Обстановка складывалась так что пусть к двери был отрезан стоящей Алисой и всё что оставалось это выйти в окно
Влад: Окно не выход это вход! 
С этими словами я как заправский рембо выскочил в окно чудесным образом ничем не зацепившись и приземлившись на все четыре конечности. 

Обернувшись к окну я понял что бежать нужно было сразу после приземления.
Алиса уже чуть ли не выходила из окна, сверкая глазами и ещё кое-чем белым.
Приближающимся….
Грохот… боль, темнота.
(Изменять)
Следующие мои ощущения именно в таком порядке.
Что-то а точнее кто-то врезался в меня ещё в полёте протаранив мой нос своим лбом и сейчас лежал на мне. 
Я понимая всю неловкость ситуации посмотрел на Алису. На ее лицо было… смущение? Однако рыжеволосая бестия тут же подскочила, бросила на меня яростный взгляд и даже покраснела от злости.
Алиса: ТЫ! ТЫ! Да как ты.
Разгневанная Алиса замахнулась для удара.
Ольга Дмитриевна: Двачевская, что тут у вас происходит?!
Алиса и я в унисон подняли головы.
Вожатая чуть выглядывающая из за угла здания и косилась на то как Алиса сидит на мне с занесенным кулаком.
Нужно было срочно что-то предпринять иначе нам явно сулила какая-то работа. 
Ударив кулаком об кулак Алисы я широко улыбнулся.
Влад: Да ничего такого, просто дурачимся.
Алиса: Д… Да точно...
Алиса быстро поднялась на ноги и протянула мне руку. В знак примирения я принял её помощь и встал. 

Ольга Дмитриевна: Так, Хулиганов и нарушителей спокойствия нам здесь не нужно, так что в следующий раз будьте сдержанней.
После этих слов Ольга свернула за угол и кажется зашла в муз клуб. 
Влад: Хух…
Алиса: Слушай.... А почему ты на меня Ольге не пожаловался…. Электроник постоянно так делает когда я его....
Влад: Сам же виноват, мне ещё и извиняться придется.
Влад: Но всё же нос болит… Надеюсь не сломал.
Алиса: Ой, В таком случае тебя бы в медпункт нужно сводить.
Забота Алисы после яростной попытки убить была крайне неожиданной. 
Влад: Кстати об этом… Ты же обещала побыть моим гидом, так что вот твой шанс.
Алиса: Ладно, но только потому что у нашего оконного акробата профессиональная травма.
Влад: Вот бы действительно была профессия в которой на меня постоянно падали девушки.
Алиса: Ещё одна такая шутка и в медпункт тебя уже потащат.
Влад: Ладно Ладно, где этот ваш дом здоровья?
Алиса: Сейчас покажу.
Пройдя музклуб мы вышли к площади и свернули к медпункту
Ничем не примечательное здание с белым флагом на котором изображен красный крест.
Не произнеся ни слова за всю дорогу мы вошли в медпункт.
Просторный медпункт ничем особо не выделялся, женщина в белом халате которая явно была медсестрой сидела на краю одной из кушеток, сама кушетке была занята пионеркой с тёмно-синими волосами.
Влад: Здравствуйте, а мне бы тут обходной подписать.
Медсестра неспешно повернула голову и помахала нам рукой как бы подзывая.
Я неспешно подошёл ближе к ней.
Влад: Шёпотом: А что случилось? 
Спросил я кивнув головой на лежащую девочку.
Медсестра: Ничего страшного, просто со стула упала пока книги на полки расставляла, и приложилась головой, вот отдыхает теперь.
Влад: А как она сюда то дошла.
Медсестра: Так её один пионер принёс а потом убежал куда-то.
Влад: Герой однако…
Сзади почти незаметно подошла Алиса
Алиса: О, Женя, не повезло конечно, а мы как раз к ней собирались…
Медсестра: А тебя я раньше не видела, ты тоже новенький?
Влад: Ну что-то вроде того.
Медсестра: Тогда давай знакомится, меня Виолета зовут но можно просто Виола. Жалобы на здоровье есть?
Влад: Н… Нет.
Не думаю что сейчас мой подбитый нос нуждался хоть в каком то лечении так что про него упоминать не стоит.
Алиса: А как же…
Влад: Тс.
Алиса поняла намёк и не стала ничего возражать.
Влад: А меня Влад зовут…
Медсестра: Ну вот и славно, давай сюда обходной.
На протянутом Виоле обходном появилась подпись и мы поспешили покинуть помещение.
Улица встретила нас прогретым, горячим  воздухом, обеденный зной уже во всю бушевал над территорией лагеря.
Влад: Ну мне осталось только заглянуть в библиотеку, так что давай поскорее с этим справимся и пойдём куда-то в более комфортное местечко.
Алиса: А не получится теперь в библиотеку сходить.
Влад: Почему?
Алиса: Хотя бы потому что библиотекарь сейчас лежит в медпункте и “отдыхает”.
Влад: Жаль её конечно, но нам же проще.
Влад: *Погодите это я что только что скипнул половину квеста на день”.
Алиса: Ну раз с твоим обходным мы разобрались то теперь можно заняться куда более приятными вещами.
Влад: Какими же?
Алиса: Лично я собираюсь на пляж. Так что если хочешь то можем встретится там, думаю показывать тебе где он тебе не нужно.
Влад: А что звучит неплохо, хорошо тогда встретимся на месте.
Алиса: Давай давай.
Алиса небрежно помахала рукой и скрылась за поворотом улицы.
…
Дверь домика чуть скрипнула и я прошёл внутрь
Жара что стояла снаружи ещё не успела превратить помещение в большую печь, так что находится здесь было куда комфортнее чем снаружи. 
Открыв шкаф и достав полотенце мой взгляд зацепился за лежащие плавки фиолетового цвета про которые похоже и говорила Ольга.
Влад: Ну нахер. 
Скорее всего её фраза про то что они общие была чистой воды шуткой но как-то сама мысль влезть в ношенные неизвестным количеством пионеров плавки вызывала дискомфорт.
Влад: К чёрту их, лучше уж плавать в шортах а потом высыхать, чем напялить на себя это порождение коммунизма. 
Закинув полотенце на шею я вышел из домика и направился самым коротким путём к пляжу.
Домики один за одним оставались позади, неспешно шагая по улице в мою голову стучалась мысль что тревожила меня всё сильнее.
Влад: Вот бы это лето никогда не заканчивалось, здесь, где кажется что серые тучи никогда не заслонят солнце, белая полоса никогда не сменится черной, и самой большой проблемой будет побег от рыжей бестии которую  ты опять раздразнил.
Но так будет не всегда, не стоит привязываться к этой сказке, которая как будто вышла из под пера задумавшегося взрослого, вспоминающего только хорошие моменты из своей жизни.
Впереди маячил пляж, к моему удивлению полностью пустой.
Влад: *похоже я пришёл слишком рано, и вообще где все?*
Влад: До обеда кажется ещё часа два или три так что высохнуть уж точно успею.
Полотенце, рубашка и обувь отправились на песок, оставшись в одних шортах я направился к воде и не долго раздумывая с разбега сиганул в воду.
(Звуки погружения под воду из 7ДЛ сюда и вид из под воды) 
Уже через пару секунд вернувшись на поверхность и приняв горизонтальное положение на водной глади я неспешно дрейфовал в сторону буйков.
Но данной идиллия не суждено было длится хоть сколько то долго.
(не изменять)
Внезапно кто-то не особо большой попыталось вылезти на меня как на матрас и в очевидном исходе херовый плот в виде меня резко пошёл ко дну.
Самое главное в данной ситуации то, что крыса не сбежала с корабля при погружении а уверенно встала на меня обеими ногами и пошла ко дну вместе с “кораблём”.
Благо свершилось всё это действо на вдохе и воздуха во мне хватало чтобы не превратится в настоящую подлодку с шлюзами для накачки воды в виде лёгких.
Через пару секунд моя спина приложилась о гладкое песчаное дно и я всё же открыл глаза.
Мелкая, уверенно давя ухмылку обеим ногами стояла на мне и похоже уже собиралась всплывать
Не тут то было, крепко ухватившись руками за обе её ноги и прижал к себе.
Через мгновенье я увидел озлобленное лицо Ульяны которой явно говорило "Почему ты не даёшь мне спокойно тебя утопить"
Влад: *ну всё теперь проверим у кого запас воздуха больше*
По краснеющей Ульяне было заметно что у меня.
Маленькие ножки пытались вырваться но куда там, тем более под водой. 
Морально я уже считал себя победителем но мелкая явно не усвоит урок если отпустить её так просто. 
Хотя и самому бы уже следовало всплыть, а то постепенно темнеющее пространство было не очень хорошим знаком. 
Да и рвущаяся наверх Ульяна своим упорством вскоре могла вытащить меня на поверхность а вместе со мной ещё пару человек, так балластом.
Резко отпустив руки я пронаблюдал взлёт ракеты минимум межконтинентального класса. 
(изменять)
Через пару секунд на водную гладь всплыло и моё тело.
Первый вдох был самым сладким и пьянящим, голова немного кружилась но заливистый смех доносящийся с пляжа затмил весь плохой опыт.
На берегу же во всю ржала двачевская а из моря на четвереньках выползала Ульяна которая моментально завалилась на песок как только коснулась суши.
Влад: Вот же мелкая, нужно было ей камень к ноге привязать, да нечем было.
Вскоре и мои ноги прикоснулись к горячему песку.
Влад: Опаздываешь.
Алиса: А как по мне вовремя и вообще ты чуть Ульяну не утопил.
Ульяна всё так же лежала на песка и что-то бурчала под нос, не уверен что именно но по спине пробежали неприятные мурашки.
Влад: А я то что? Она сама. И вообще я здесь жертва так-то.
Алиса: А кто тебе поверит...?
Влад: Знаешь же что свидетели долго не живут.
Алиса: Это ты на что намекаешь?
Влад: Кто знает, кто знает…
Влад: Кстати о мелкой, может её к Виоле отнести а то она похоже вставать не собирается.
Ульяна: ЭЭЭЭЭ, не надо меня никуда нести, я просто отдыхала.
Влад: Больше было похоже на то что ты читаешь какое-то проклятие или общаешься с духам земли.
Ульяна: Возможно.
Алиса: Надеюсь удачно.
Влад: Надеюсь нет.
Алиса: Слушай, а ты плаваешь быстро?
Влад: Хм, не знаю, а что?
Алиса: А давай наперегонки до буйков и обратно.
Влад: Смотря какой приз.
Алиса: Дай подумать…
Алиса: Тот кто первый выйдет на берег тот выполняет одно желание. 
Влад: Идёт.
 …
Влад: Старт на счёт три.
Влад: Надеюсь мне не придется тебе поддаваться.
Алиса: Мечтай!
Влад:Ну что. Раз, Два.
Влад: Три!
(звук погружения под воду, вид из под воды)
Рванув с места и самого берега нырнув под воду я поплыл пару метров и всплыл на поверхность.
Двачевская же немного отставала но неспешно нагоняла меня.
Заветный буек приближался с каждой секундой, вскоре коснувшись его я пошёл на разворот и поплыл обратно к пляжу ровно мимо только подплывающей к нему Алисы.
Мой взгляд невольно упал на пляж, пустой пляж.
Влад: *Чувствую что мне до берега не добраться*
В этот же момент прямо подо мной что-то мелькнуло.
(звук погружения под воду, вид из под воды)
Мгновенье и меня за ноги потянули вниз, хотя вернее было бы сказать не за ноги а за шорты, которые практически без сопротивления слезли с меня и ушли куда-то на глубину вместе с мелкой.
Когда я всплыл, рыжая торпеда с невероятной скоростью направлялась к берегу.
Влад: Да сука, ничему меня жизнь не учит.
Практически нагнав её у самого берега я выскочил из воды и полетел за Ульяной что уже со всех ног бежала к площади.
(Фон площади)
Вскоре мимо меня пронеслись знакомые фиолетовые волосы.
Два блондина и Женя стоявшая рядом с ними.
Мимо так же пронесся медпункт.
Ульяна же всё время держалась на расстоянии двух вытянутых рук и летела вперёд попутно размахивая моими шортами.
(фон домиков)
Проносясь мимо знакомого мне домика с растущей рядом с ним сиренью Ульяна резко свернула, уводя меня с лагерной дорожки куда-то в лес.
Вскоре невероятно яркая во всех смыслах этого слова девочка умудрилась слится с деревьями и мистическим образом испариться из моего поля зрения.
Влад: Не получилось Семёна в лесу потерять так она меня решила в привычную зону обитания выселить.
Спустя примерно полчаса блужданий я вышел к большой поляне на которой местами виднелись давно потухшие кострища.
Влад: Пф, ну и куда меня блять занесло. 
Влад: Вот Ульяна мишь, поймаю на флагшток вместо флага подниму!
Поляна осталась позади, путь теперь лежал по еле заметной тропе уходящей в такой же густой лес.
Всякие мошки и комары порядком начинали доставать но больше всего бесило ходить босиком по траве, благо в этой глуши  уж точно не будет битого стекла и использованных шприцов.
Влад: Ладно, я везучий, рано или поздно обязательно выползу, вот же забавно будет если меня здесь кто-то найдёт, гоняющего такого по лесу в одних труселях.
Влад: Особенно если меня сочтут пропавшим и отправят на поиски весь отряд.
Влад: *А если я прямо сейчас выйду к своей ночной стоянке…?*
Влад: Тогда у меня будет шанс вернуться домой...
Влад: Ага, голышом на трассу выйду и попутку ловить начну, вот смеху будет. 
Влад: *Хотел бы я вернуться и оставить эту прекрасную сказку позади? Бросить Сёму совсем одного?*
Влад: Кстати про него, мы же должны были с ним встретится за обедом, хотя признаться я так ничего особенного и не узнал.
Влад: Да и самому покидать столь прекрасное место не очень то и хочется.
Ели заметная тропинка становилась всё шире и шире пока не вышла к полноценной протоптанной дороге уходящей влево и вправо.
Впереди же в отличии от прошлого раза был только лес который по ощущениям не имел конца.
Влад: Лево, право, право, лево.
Влад: Право.
Влад: Правильно, прилежные пионеры налево не ходят.
Тропа словно специально заворачивалась серпантином так чтобы я не знал чего ждать за следующим поворотом.
Мое шествие продолжалось шесть или семь поворотов каждый из которых словно копировал предыдущий.  
Остановился я только когда на одном из поворотов что-то завозилось среди листвы а пару секунд спустя из кустов впереди меня вышел пионер как две капли воды похожий на Семёна.
Вышел он как ни странно наперерез дороге так что преградил мой путь. 
Бросив презрительный взгляд он уже собирался пойти дальше как резко дернулся.
Пионер: Стоп, а ты ещё кто такой, и какого ты голый? Как ты вообще сюда попал?
Влад: Сёмка мать твою, ты меня не узнал чтоли? Мелкая, сволочь, шорты сперла, а я по глупости за ней в лес побежал, не подумал что она его как свои 5 пальцев знает, в отличии от меня.
Пионер: Первый раз тебя вижу.
Влад: Очень смешно…
Хотя в этом пионере действительно было что-то отличающееся от Семёна которого я знаю.
Влад: Слушай а как мне к лагерю выйти, а то я здесь уже какой час шатаюсь
Пионер: К какому именно?
Пионер повернулся ко мне лицом, в его глазах читалось безразличие которое перебивал небольшой интерес.
Влад: В смысле какой, он тут разве не один?
Пионер: Эм… не… А ты не знаешь? 
Пионер хотел что-то сказать но оборвался, после чего натянул жутковатую улибку.
Пионер: Первый раз здесь?
Влад: Ну да. 
Пионер: А я то думаю, почему мне никак тебя не вспомнить.
Пионер: Очень интересно.
Влад:  Объяснишь?
Пионер: Неа, позже поймёшь прикол.
Влад: Так а к лагерю то как выйти?
